大家好 最近怎么样？
你们准备好了吗？
我准备好了 超级期待
你们都在放松吗？
我知道距离上次直播已经有一段时间了
我最近玩了很多《Arc Raiders》
玩得很开心 主要是在线下
录制游戏 或者说是
不在直播时录制
为了上传到YouTube
我一直很期待这次直播
怎么回事？这是我第一次
赶上直播 欢迎欢迎 很高兴见到你
好多第一次发言的朋友
什么情况？大家好啊？
我有件事要坦白
其实我玩过这个游戏
开玩笑的 开玩笑的 我只玩过
《荒野之息》 这就是我对
塞尔达系列的全部了解
所以 就是这样 我对这个游戏
一无所知
所以 我非常期待
别开玩笑
哦 天啊
不过我还是做了一些研究才
搞清楚怎么玩这个游戏
我确实有台任天堂64 但是呃它放在
我爸爸家 他在国家的
另一边
我没能及时把它
带过来 所以 我现在是呃
在任天堂Switch的
在线服务上玩
我还得借一台呃Switch 因为
我把旧的卖掉了 毕竟我没什么
其他游戏可玩 所以 我现在
暂时用着一台Switch 2
来玩这个游戏
而且我还拿着——我还有个Pro手柄
控制器虽然如此 但我还是要继续
要使用那个
那是在我刚刚…
开始
嗯 全职直播 我曾经是
有点紧 你知道的 所以我就
变卖些东西换点零花钱
属于一个
一堆现金 你懂的 以防万一*
变坏了
嗯 我听说有些问题…
不过应该没问题
我是说 我可能根本不会知道如果
我遇到了一个问题 对吧？因为
没玩过这游戏
所以一切都会好起来的
我是说 到目前为止 感觉完全就是
正常的交换机 我只需登录即可
转入我的账户 好了
效果还不错 嗯 我
不过我准备了些特别的东西
因为发现这游戏是4:3的画面比例 对吧？
所以它没法完全适应屏幕
或者说它能显示在屏幕上
但有很多空白区域
所以我就发挥了一点创意
好了 不 不
没有人脸镜头
没有人脸镜头 不过我
设置了个东西 好的
也不是Jackie的镜头 各位
现在你们要失望了
这就像个老派游戏 对吧？
所以我得让它有点复古感
我马上给你们看
保暖袜镜头 我们需要一个红外
摄像头对着我的袜子拍摄
太棒了
聊天室里有人猜对了
Jackie镜头本来会很棒的
但问题是 她不会待在
一个地方 这根本说不通
这只会是个占地方的猫窝
而且一直都是空着的 你
懂吧
这种不爽的感觉 这算什么啊？
这根本毫无道理
各位 我超级期待这个 我
准备好了 兄弟 我准备了
很多酒要喝 我还准备了
零食 我有一些花生 呃我
还带了个饼干
等会儿吃 我
准备好了 我完全准备好了
希望你们也都准备好了
别喝太多 嘿 你又不是我
妈
我终于成年了 好吧 我可以
为所欲为 如果我想喝醉
玩塞尔达 我就会这么做
有什么酒？我有啤酒
还有苹果酒 我还能
调螺丝起子鸡尾酒
但不太想弄那个
到时候看情况吧
这些就是我现有的
烈酒了
烈酒
先来点啤酒开个场
嘿 提前祝你明天生日快乐 小可爱
但螺丝起子是工具 不 你才是个
工具人
能给我来点吗？啊 当然可以
哦 今天还是周五 这种感觉
是不是很棒？
好了 看这个 我要切换
一下画面 好了 我们
现在正式开始
我其实很兴奋 我想
马上开始玩游戏了
等一下
呃那个
看看这玩意儿
看这个
顺便说一句 我没加滤镜
视频本身没有任何滤镜
也没有任何裁剪
这就是你们看到的完整画面
现在唯一在用的滤镜是
任天堂Switch在线服务的
内置滤镜 不得不说看起来
还挺不错的 确实很好看
看看这个开场 伙计 好吧 我得
承认一件事
我知道你们都很喜欢这个
游戏 这可是经典之作
之类的 对吧？每个人都超爱
这个游戏
我要说实话 你们懂的
我不会粉饰任何事 我
我其实没抱太大期望
音乐虽然不错 但这游戏
实在太老了 我觉得你们现在都戴着
玫瑰色的眼镜在看它
不过你知道吗？我会保持
开放的心态 我会好好体验一下
你懂吧？
开始了
不 我们选英文版
吧 对 就选英文
呃 选第二个存档来搞点
恶作剧 不 还是第一个存档
取名
要用我名字缩写吗？ODD
哦 我们扮演的是林克对吧？H
我不知道
也许就用Oliver吧 简单点
因为这是我的本名
呃 字母I
V在哪里？
和Oliver一起拼写
这是不是太长了？
R在哪里？
这里输入延迟挺明显的 不过
毕竟是老游戏了 Oliver
为什么这些字符之间
有这么大的间距？这正常吗？
感觉有点不对劲 等一下
我打算直接用
林克
大写
N
在这里
林克
好了
找到了 这就是林克 开始吧
乱七八糟的 这完全说不通
呃 好吧
行吧
我完全不知道接下来会发生什么
在海拉鲁的广袤深林中
我长久以来一直担任着守护
精灵 我被称作德库树
我记得这个在《荒野之息》里出现过
森林的子民 克克里族
与我一同居住于此 我以为他们
是叫克洛洛
每个克克里都有自己的守护
精灵
然而 有一个男孩却没有
守护精灵
哦 他好冷淡
天啊 这画面看起来真古老
等等 发生什么事了？她正在被
绑架吗？
哦 没错 那是个邪恶的家伙
该死
真是让我大吃一惊
纳菲 纳菲 你在哪里？快过来
来吧
哦 娜薇小精灵 请听我言
这是德库树的话语
你可曾察觉？邪恶的气息
正笼罩这片领域
恶毒势力此刻正在集结
准备进攻我们的至高统治之地
长久以来 科克里森林
这生命之源 始终作为一道
屏障 阻挡外来者
维系着世界的秩序
但面对这巨大的邪恶力量
即便我的力量也微不足道
看来时机已到
那个没有精灵的男孩即将开始他的
旅程
这个少年的命运就是引导
海拉尔走向正义与真理之路
我是…没有精灵的
娜薇 去吧 找到我们年轻的朋友
带他来见我
我的时间不多了
飞吧 娜薇 飞吧 森林的命运
不 整个世界的命运都寄托在你身上
我还以为Navi是个电竞战队呢
哦 它在飞
天啊
你好
嘿 你好
嘿
呃 刚才发生了什么？
哦 拜托 娜薇
不过这音乐真不错
哦 你会说话啊 你好 林克 快醒醒
德库树长老想和你谈谈
生命存在之前
哦 他好冷漠 嘿
嘿 快点啦
难道海拉尔的命运真的要依赖于
这样一个懒散的男孩吗？
这简直就像Jackie一样
早上好
你终于醒了 我是纳威
精灵
伟大的德鲁伊树让我成为你的
从今以后就是搭档了 很高兴认识你
伟大的德鲁伊之树召唤了你 于是
我们马上出发
真霸道
等等 我其实是在科罗罗里？
森林 我在《塞尔达传说：旷野之息》中曾到过那里
狂野
天啊 这看起来太老旧了
我真是好奇极了 等等 我们继续说
三颗心 我们得到了蓝色和绿色
我不知道那是什么 哦
收好
收好纳威语
呃 这些按钮该怎么操作呢？
哦
哦 哦
任务状态
等等 呃
好的 搞定 地图
选择物品 装备 我现在有
什么？基里上衣看起来很帅气
基里靴子
当然
我能
哦
天啊 林克 冷静点
哦 哦 这完全是超级马里奥64
的风格 当你撞到头时
的样子
我能交 我能真的与
任何东西互动吗？还是
这些按钮是做什么的？好吧 大部分
按钮都没反应 但我猜这是
因为我实际上没有什么东西
现在 我们出去吧
科克里森林
呀呼
嗨 林克
你好啊 这是什么？
我捡不起来 好吧 我想采些
蘑菇
我能快点下去吗？
哦
天啊 输入延迟太严重了
呃 说话啊
哇 是精灵
终于有精灵来找你了 林克
哇 这真是个好消息 我真为你
高兴
现在你是个真正的科克里人了 林克 好了
冷静点 是这样吗？伟大的德库
树召唤了你
能与伟大的德库树交谈
真是莫大的荣幸 哦 是的 为什么？我会等着
你在这儿啊 快去吧 去拜访
德库树 好吧 我去见见
德库树
老伙计德库树
呃
林克的家
这就像我在Minecraft里
给自己房子写的标签一样
说实话 这看起来就像Minecraft
里的告示牌 怎么旋转视角？我
搞不懂这个
这是我画的吗？我实在
看不出这是什么 哥斯拉 好吧
行了 一个呃一个天使
什么的
等等 我能再和你说话吗？天啊
这个视角太疯狂了
我在这里等你 快去吧 去
见德库树 好吧 行
行
不过我喜欢这音乐 我得说
呃 这是什么？有东西在闪烁
哎呀
哦
我们可以激活和关闭地图
这里有艘渡船
哦 我现在注意到箭头了 好的
好吧 这家伙肯定没安好心
那个坏蛋让我在西娅家割草
米托告诉塞莉亚他会割草
这样她就会喜欢他 但实际上
全是我在做这些活儿
你和塞莉亚是好朋友
所以 你能帮我割草吗？
割草时发现的任何东西
都归你
嗯 好吧 我能在任务列表里看到吗？
装备 任务状态 这些
都是什么？
我们拿到音符了
天啊 这界面也太老了 真是难以置信
哦 来了 呃 放大
哎呀
怎么放大？
要保存吗？呃 当然
好的 现在我们知道怎么保存了 呃
你还要说别的吗？
好吧 嗯 嗯 我会帮你的
我在想能不能跳过这段
对话
好的 我想哦 上面写着攻击 哦
哦 原来如此 明白了
抓取
哎呀 好吧 算了 嗯
这是什么？
就在前方 美丽的装饰树木草地
哎呀呀 那就是我要
去的地方 太完美了 兄弟 到底怎么
旋转视角？
这是什么？哦 哦
哦 像是过场动画模式 哎呀
哦 可以了
我喜欢这样
我本能地用右手摇杆试图…哦
哦 我刚刚发现了
一样东西
钱
我们发财了
我有两颗水晶
这里还有艘渡船 就是
这个人
石头旁的A键 捡起来 石头旁的
A键 捡起来
刻薄的老佣人 他让我捡他
家门前的石头
等等 你是同一个人还是
双胞胎？因为我见过一个长得
跟你一模一样的人
哦 是啊
哦 这看起来简直和《塞尔达传说：旷野之息》一模一样
原来是在野外啊 这太有趣了
哦 *
我们去搞点破坏怎么样？
我想搞破坏
哦
女士
瞧我多厉害呀？哎呀 小仙女
终于找到你了
你还有很多要学的 是这样吗？
学习新知识的最佳去处
技能在森林训练中心
它就在这儿上方的小山上
好的
学习新知识的最佳去处
技能在森林训练中心
它在山上
我听到了 我只是确认一下
无论你是否有其他要说的
天哪 这操作简直疯狂
有点困难
呃 不要乱砍路标
要仔细阅读它们
你说砍路标是什么意思？我什么都
砍不了
我的剑在哪里？
我能跳下去吗？哦
这跑酷动作真酷
呃 等一下 让我再打开地图
看看
我能不能
在我需要的时候看到该往哪里走？嗯 我想我们刚才看到了
一个路标 对吧？不 我不想
存档 拜托 呃 我能跳
过去吗？
怎么跳跃？
哦 好的 好的 不错
是自动跳跃的
嘿 老兄
嘿 你这个没妖精的家伙 你有什么
事要找伟大的德库树？
装硬汉是吧？没有妖精 你连
真正的男人都算不上 哇哦 兄弟
什么？你有妖精？你说什么？
伟大的德库树竟然召唤了你
什么？
他为什么要召唤你而不是
伟大的米奥？哦 所以你就是米奥啊？
真该死 这一点都不好笑
我不相信 你甚至连
装备都没凑齐呢
你觉得没有剑和盾牌
要怎么帮助
伟大的德库树？
说实话 我也不知道 我正
在问自己同样的问题 什么？你说
得对 我确实没准备好装备
但是
如果你想从这里通过 你
至少应该装备一把剑和
盾牌
哎呀
我明白了 所以游戏在告诉我："嘿
哥们 回去 你忘记拿
你的盾牌和剑了 "
这是武器店吗？
基里商店 我们有原产森林
商品
什么草？哦 嗨林克 往这边
看
往这边看然后和我说话
这是个暗号吗？
呃 问题是 我没有
这个按键 我在努力回忆 N64
手柄 设置键是下面那个
对吧？哦 可能是
这个 哦 不 好吧
好了 是的 是的 这就是
使用仙子的方法
你终于有了个精灵伙伴 真是太棒了
为什么？精灵有什么好的？
我来教你如何用你的精灵
与人交谈
嗯哼 当精灵飞到某个人
或物体附近时 按设置键看向那个
方向
如果你使用锁定目标 哦 看
锁定目标 你就可以像我们现在这样
远距离与人交谈
当你没有可以锁定的目标时
你可以按C键只是朝前
看 试试吧
我我在试 但我就是无法把目光
从你身上移开 我是说 看起来 哦 我
不用一直按着 哦 我确实需要
一直按着 等等 什么？好吧 如果我靠得
够近 我只需要按一次
进到这里面
基利商店 这家伙为什么在蹦蹦跳跳
那边是在搞巫医仪式吗？等等
你是不是同一个人？等一下
这个游戏里就是这样设定的吗？
因为我刚才也看到这个家伙在
这里
哦 他现在不在了 好吧好吧
所以 我猜他是在到处移动
这是同一个人
这家商店卖的东西 你在
森林里都能免费拿到 看到没？
那我为什么要买？你知道怎么
使用德库盾牌吗？
我不知道 但我想你正要
告诉我 拿到盾牌后 按
start键进入子菜单 用R键
选择装备子菜单
在装备子菜单中 选择你想
要装备的物品 按A键
装备该物品 明白了 我
这段音乐不错
装备后按R键举起
用摇杆调整角度 看 他…呃
你知道吗？我觉得我好像
在游戏一开始漏掉了
某个关键道具 大家都在说："老兄
你的盾牌呢？"
我自己也在纳闷这件事
这是什么地方？
塞莉亚的家
那我就不客气了
哦 不 别捡 别捡
我们已经满了
我能用黑魂风格
撞碎这些东西吗？
这里有张床
我试着在床上跳 看起来
好像没有专门的跳跃键
哎呀
我该捡起这个 我觉得
林克 你看起来真帅气 看看你
真不敢相信我们是从科克里森林开始的
或者我想他们现在叫它
基利森林
那么 有什么区别呢？
呃 女士 我的盾牌到底在哪里？
什么？
米托不让你去看伟大的德库树
哦 那个讨厌鬼 我不知道他为什么
总是对每个人都这么刻薄
不过他说的是实话
拜托 别站在他那边
森林里最近发生了很多
奇怪的事情 你需要
做好一切准备 你最好找件
武器
你可以在商店买个盾牌 但是
森林里某个地方只藏着一把
剑
好的
我有钱吗？哦 好像有
我有两颗水晶还是宝石什么的
随便叫什么吧
也许我能找到更多
这是什么地方？
等等 我能看懂这个
阿希
伟大的喵大人的宅邸 基里族的
首领
那是骗人的吧？他其实不是
首领 那可就糟了
他踢箱子的方式和《荒野之息》
一样 你得到了蓝色卢比 那是五
卢比
让我想起那个小品 哦 是
什么来着？就是那个打嗝的家伙
看看我们有多少 F卢比
那是五卢比
你获得了一颗恢复之心 你的生命值
能量恢复了
所以 这对我没什么用 我想 因为
我已经满能量了
你得到了一个绿色卢比 那是一个卢比
一个卢比 好的
天啊 小心点 林克
呃
我现在是科克里森林的国王了
虽然我会称它为科克里村庄
好吧 我想我现在有钱了 我们可以
去买个盾牌
我猜它不会超过
13卢比 还有 房子顶上
有东西
我怎么上去呢？
在这种模式下我能旋转
摄像机吗？
哦 哦
哦 是反向的
啊 好吧 我不知道我是怎么做到的
上面有个渡口
那是我的房子
林克的家
我该怎么…哦
好的 明白了 所以右摇杆是用来
干这个的 懂了
我怎么上去？这里有座桥
啊 我明白了 能冲刺吗？算是吧
我是说 哦等等 这是我家吗？
哦 天啊我完全搞糊涂了 等一下
稍等 我知道我玩得很差 给我
点时间
我得四处看看
好吧 所以 这里应该有梯子
我猜
也许在另一侧
也许石头底下
有物品
就像…呃 旷野之息那样
来了
哦 别掉下去 别掉下去
啊
好的 哦 一个蓝色的
那个值多少？五个 对吧？嘿 你
你大老远跑到这儿来 你真是个
真汉子
哇 谢谢
不过米多说我不是 我该相信
谁呢？看 这景色很美吧？
用三角键切换视角 这样
你就可以用摇杆环顾
森林四周 好吧 虽然我不会开手动挡
这完全说不通
这个笑话一点都不好笑 抱歉 嗯
再说一次 我无法将视线从你身上移开
林克 天啊 我差点掉下去了
我能…我该怎么不强迫
你待在这里？
哦 等等 我完成了
啊 搞定了 好的 这样好一点
太近了
让我看看这里有什么
那边有个像是给动物用的
马厩
我去过那边那间屋子吗？
漂亮的瀑布 哦 我们大概可以
上去
靴子不错
怎么退出？哦对 没错 好的
你还能告诉我什么？
呃 是的 这里很美
明白了 谢谢 好吧 那么
向上指就是直接把右摇杆
往上推 懂了
做起来有点困难 我想
因为提示是针对N64手柄的
而我手里没有那个
好吧
等等 我可以直接跳下去
太好了 我们去拿个盾牌吧 可能
米多会印象深刻的
我们有18个呃钻石 哦等等 它们
叫卢比
就是这个名称 好的
药水商人先生
呃 欢迎光临
通过移动摇杆来浏览商品
嗯 好的 我们卖盾牌但不卖
剑 这有点蠢啊
呃 我能买一个吗？
哦 明白了 明白了 迪乌盾牌 40卢比
兄弟 我可买不起
迪乌坚果
迪乌树枝
从伟大的迪乌树上收集的长树枝
你可以把它当作武器使用
但它会折断 这完全就像
《旷野之息》里的设定
好的
箭矢 哦 不会吧 你需要一把弓才能
射它们 除非你有弓 否则买不了
为什么不行？听着 你到底
是不是为了赚钱？
30支箭 恢复之心
还有德乌种子 好吧 你可以把它们
当作弹弓的子弹用 除非你有弹弓
否则买不了这些东西
嗯
好吧 我想我还是买这根
棍子吧
我就要这根棍子了
好的
很好
设置为C键 用C键挥舞
想要收起来的话 就站着不动
按A键 你最多可以携带10根
棍子 但别浪费
好的 来试试看 可惜我买不起
盾牌 因为它太贵了
好贵啊
让我看看
等等
不对
等等 什么情况？
也许我需要去另一个
子菜单
不是这个 好的 等一下
哦 你说…啊 好的 有点
让人困惑
我用的是这个该死的模拟摇杆
为什么他们不把这个绑定到
左边那个小小的
方向键上呢？
我能做到吗？不 不行 好吧
我是说 这也没关系
呃 退出
天啊 这个摇杆比商店里的
那个大多了 这是什么？
这是个核心模块
好吧 米托 看我的 你要是不让我过去
我就要打你屁股了
如果你想通过这里 至少该装备
一把剑和一面盾牌
天啊 这家伙真是让我
心烦意乱
算了
这边这间房子呢？我们检查过
这里了吗？
双胞胎之家 那她们就是双胞胎了
我就知道
哦 我可以 哇
我不是故意的 我本来
是打算
天啊 我这是在偷他们的钱
知道吗？我一点都
不觉得愧疚
看他们怎么对待我的 哦 不过
等一下 那对双胞胎不是坏人
梅托才是坏人
我姐姐拿了些卢比
去那家红色屋顶的商店
购物了
说到卢比 绿色的值1个
蓝色的值5个
红色的值20个
好的 我记住了 那么
我能这么做吗？哦 我拿不出我的
棍子
可恶 我本来打算打碎这些呃
呃花瓶
罐子 叫什么来着？
应该有个名字的
呃 这边另一头是不是
也有什么东西？
我们去马厩吧
好的 我们到了 呃 这里是
什么地方来着？
哦 对了 FTC 明白了
突刺攻击说明 用剑突刺
在C键锁定状态下
将摇杆推向目标方向 然后按B键
等等 我需要翻译一下这些
操作说明 因为这不是一对一的
映射 在C键锁定状态下将摇杆
推向目标方向 然后按B键 好的
哦 等等 我得在这个上面试试
啊 好的 哦 该死 已经
打坏了吗？不可能吧 一下就坏了 兄弟
不
呃 停止C键锁定 不 不
停下
啊！哦 等等 跳跃
哦
侧向移动 嘿
谁也奈何不了我 为什么
我捡不起来你？怎么取消
锁定？
天啊
我我不知道该怎么锁定目标
好了 快躲开
快离开那里
天啊 好了 搞定了 这样
就行 再也不要锁定那个了
用剑割草 如果你直接
按B挥砍 会横向切割 如果
按住方向键同时挥砍 会
纵向切割
好的
是啊 但问题是我没有
剑 这里有什么？
呃 读一下告示牌
洞穴写着C设定 我们穿过这个
小洞吧
站在洞前并将摇杆
推向洞口 当
动作图标显示进入时 按A键
爬进洞里 明白了 注意
注意看动作图标的提示
我会的 但稍等一下 我看到
一些东西 哦 是你啊
嘿 我们来练习一些动作
在C锁定状态下横向跳跃
按A键同时向左或右移动 兄弟
这个我早就知道了 要做一个
后空翻 是的 是的 我知道这个
在C锁定状态下进行翻滚攻击
按A键同时向前移动 当你
翻滚时 可以避免受到伤害
啊哈
好的 如果你在Z锁定状态下
持剑准备 可以通过按A键
进行跳跃攻击 跳跃攻击会造成双倍
伤害 好的 这很重要 让我看看
这里 当你在C锁定状态下
持剑准备时 可以通过按A键
进行跳跃攻击 所以 这实际上
就和按这个A键是一样的
手柄操作
嗯 对 A键和B键
跳跃攻击会造成双倍伤害
好的
你可以用C键锁定我旁边的石头
那么 我们来练习一下 哦
不行 我们不这么做 不过我会
把它捡起来
我捡不起来 好吧
那我就用C键锁定吧
天啊 我玩这个游戏好差劲 现在
停止C键锁定 好的 搞定了
我正在从洞里爬进去
可能是个坏主意 我不知道
抱歉啊
呃 天啊 我看不到
后面
啊 好吧 我刚想说
那声音像是有什么东西在滚动
用C键锁定视角 当你
如果没有可注视的对象 你可以直接
通过设置朝前看
停止移动然后改变你
面对的方向 或者按住C键
一小会儿
呃
好的 这能帮你调整到
想要面对的方向
相当方便
如果按住C键 你可以
在面朝正前方时侧身行走
我知道
侧身行走在地牢走廊里
是非常重要的技巧
现在转身试试这个动作
这叫做侧移
哦 没错 我明白了
啊哈
钱币
后退 后退 退后 哦 对了 所以
你说的按住然后是什么意思
等等？
你说要等一会儿什么都不做
你只要往前看就行 好的 明白了
停止移动然后改变你面朝的方向
或者按住C键 这完全没用
你说什么？等等
我现在正按着C键 现在要怎么改变方向？
我不知道
太令人困惑了 我能拔这株植物吗？
加油 加油 林克 你很强壮的
那女孩说你是真正的男子汉
我正往这边跑
没错
去拜访万事通兄弟的房子
就能得到所有问题的答案
关于物品的问题
哦不 其中一个人叫吉迪恩吗？
是的
你拿到了科克里之剑 在
装备子画面中 用光标
选中它并装备上
明白了
这是科克里族的秘宝
但你可以暂时借用 务必
在真正战斗前先练习
使用它
不 我要留着它 现在这是我的了
那么 让我看看 有趣的是 这根
棍子还在我的物品栏里
啊哈
哦 太棒了
哦 等等
哦 好的
等一下 这里还有
另一个标志
地上的标志写的是什么？
等等 这里有点不对劲
各位
呃
隐形墙 菜鸟 我的天
这感觉还挺不错的
等一下 那么
好吧 哦 等等 不对 左 左
左
现在他往右了 哦 我刚才是怎么做到的？
我得练习用这把剑
绝对
要
跟着巨石走
也许你看看还有没有更多战利品
我没看到任何东西 好吧 好吧 走 走 走
快点
加速模式
老兄 快看这个
哦不 呃
对 砍这些草
哦对了
哥们 这其实对于N64游戏来说有点高级
是不是？
稍微有点 所有这些高级
战斗系统
好了哥们 我拿到剑了 看
这个
去你的 岩石
好的 等等 这要怎么操作？你
说跳跃
哦 对
好的 好的 那呃后空翻
攻击呢？来 呃等等 不 不对
好的 好的
刺击动作
好的 确认一下
等等 我怎么就呃不锁定你了
呢？
我刚才怎么做到的？
等等 现在它…哦 他面朝外了 我明白了
好的
呃 让我回忆一下
是的 当你看到物体上方有标记时按下C键
就可以锁定它 好的
再按一次 锁定要么会解除
要么会转移到下一个
带有三角标记的物体 当
你视野中有很多敌人
而你想逃跑时 按住后退键
同时按下设置键来取消 哦 好的
你可以锁定告示牌旁边的
石头来练习
明白了 好的 所以 现在我有点
处于无法操作的状态 现在
我走 等等
是的 好的 太棒了
等等
我为什么要做前斜斩？
哦 是我向前移动的时候 好的
砍这个 哦 哦 我在砍
侧面 哦天啊
我的天 这还挺高级的
神奇的物理效果
现在我需要一个盾牌 我有30个呃硬币
呃卢比
够了吗？我觉得需要40个
看着 骗不了我的
想象一下 不过想象一下
想象一下那会有多疯狂
那么 这是什么房子？
万事通兄弟的房子 啊哈
双胞胎 我猜 不 那是双胞胎
的房子 他们又在这里出现了
等等 什么情况？
我可以教你屏幕顶部的
图标 关于黄色图标
关于蓝色图标
右上角的三个黄色图标
被称为C图标
它们显示你可以用方向键
按钮使用的物品 其实不是真的
方向键 而是右摇杆 当你
获得C键物品后 进入
物品选择子界面 将其设置到
这三个位置之一 好的 这些我
都知道了 谢谢
你在煮什么好汤吗？
哦 好烫 哦 哦
抱歉 太烫了 我不得不放下
等等 你们有三个人
你想知道怎么使用上
按钮吗？
不用了 好吧
如果你按上键 可以改变你的
视角
在这种地方 它会切换到
俯视视角 在户外田野中
例如 它会切换到第一人称视角
哦 好的 太棒了 另外 当屏幕上
方出现娜薇的图标时
就表示精灵娜薇想要和你说话
按上键就能听她说话 好的
哦 这样好多了 这是个很重要的
提示 谢啦 伙计
确实很重要 如果你想了解
地图和道具的信息 尽管问我
但除非你想听长篇大论
否则别问我
这正是我在这里的原因 你想
了解什么？我想了解地图
屏幕右下角显示着一张地图
黄色箭头显示你当前的位置
和你面对的方向
红色标记显示你进入这个区域的
区域
哦 好的
这挺有意思的 你可以
用L键来打开和关闭
地图显示
用L键 哦 对 对 好的 好的
如果你想查看地点的名称
就按开始键
你会进入子屏幕 就像是
地图子屏幕
在地图子屏幕上 你可以看到海拉尔的
地图 你都明白了吗？嗯 我
想我明白了 谢谢
让我喝口水
干杯 各位
嗯 对了 给我讲讲物品吧
有三种类型的物品
装备物品 C键物品
还有任务物品 装备物品是像
剑 盾牌和服装这样的东西
装备道具后才能发挥作用
C键道具可以设置在左 下
右方向键上 按下对应
按钮即可使用
没错 任务物品是你在
冒险途中收集的道具 你只需要
随身携带它们
对了 如果你想更换
装备或查看你的
物品栏 请按开始键
这个我会操作
使用选择键或R键切换到四个不同的
子画面 随意更换或
查看物品 四处
看看吧
当你决定装备某个道具时
按下A键 至于C键道具 按下
好的 明白了 知道了 刚才的
说明相当详细 你
都理解了吗？
我想是的 我觉得我明白了
你让我捡起这个对吧？然后
砸碎它
快看这个？是钱币
谢谢大家
好的 这个提示真的超级有用
关于在建筑内切换视角的小技巧
其实非常
重要
太棒了
现在 左边下面这里
有什么？天啊 你就这样
突然出现
让我想起《办公室》的那个梗
那个女士突然出现在呃… 哦 什么？
你想要什么？
你不被允许离开森林
哦 是吗 谁说的？伟大的德库树
说过如果克科里族离开森林
他或她就会死
让开 朋友
老兄 好吧 行吧
森林居民不得离开这片树林
我被逮捕了吗？我被拘留了吗？
我真的不能过去吗？
天啊 这真是吓唬人的好办法
这里的人不能离开 否则
你会死的
这听起来可不太妙
这些底下肯定藏着
什么东西 你知道吗？让我…哦
喂
不会吧
找到了
全都检查一遍
什么都没有
好吧
有了
钱 我想我们需要40块
希望盾牌不会像上次那样坏掉
一次性使用的 你知道吧
没钱 让我帮你吧 哥们
呃 好吧 我拿不了这个
东西
不过你为什么要听我的？嗯？
等一下 我也在听
Mito的话 我现在实际上正在按照
他说的做
我完全被他牵着鼻子走
钱
什么都没有 呃
提醒我一下这个 Seria的房子 呃
实际上 再进去一次 我想
检查点东西
切换视角
哦 我不能用剑 我肯定会
把东西打坏的
我忘了Seria是谁了 是那个在我
房子外面的女孩吗？哦 对 我得做
这个
是的
看看这个 兄弟
你和塞莉亚是好朋友 所以
你能帮我割草吗？
割草时找到的任何东西
都归你 我是说 我正打算这么做
你现在有点烦人了
你挡着路了
哦
是的 也许就是这样
嘿 兄弟 我做到了
呃 好像还没
看来没法跳过
这些
好吧
后面还有草
来吧 钱
啊 有了 发财了 宝贝 39
再来一个
等等 这是后面
什么？
发现了无限金钱漏洞
那东西会重生
哦 楼上有钱 等一下
等一下 等一下
哦 不错 没想到还能这样
做
等等 钱去哪儿了？
顺便问下 切换镜头时的这个声音
是我的错觉还是它和任天堂或
超级马里奥64一模一样？
太像了
哦 等等 呃 待会见 不过
我
得去这边
我现在是个大款了
怎么样 老兄？
呃 是的 我想买海利亚盾
如果着火 它会燃烧
看 这就说得通了
我要买下这个
你获得了德库盾牌 切换到
装备界面并选择
盾牌 明白
按R键蹲下防御 如果在
C键锁定状态下按R 你可以边防御
边移动 嗯嗯
好吧 花光了我所有的钱
让我们… 哦 如果我
哦 在这里不能调整视角
好吧
呃 我该怎么
哦 对了 这里
然后我们到这里
是的 看这个
是的
等等 什么？等等 我在刺击吗？
哦 酷 好的 好的 哎呀 哦 你可以
游泳
嗯 哦 跳水
哦 那不算太久憋气呢
呼吸 是三秒钟吗？
这有什么意义？
H
去
呃
好的 我们开始吧
来看看
若想一睹神树风采
至少应该配备一把剑和一个
盾 兄弟 看看我 啊 这是
那个？
哦 你有个装饰盾牌
那是什么？
那是桐人剑吗？
哎呀 真糟糕
好吧 就算有那些东西 你还是个懦夫
还是鞭子吗？听着 这不是
关于装备 好吧？我 伟大的喵
关于装备的事 好吧？我伟大的米奥
每次有角色说那句话
“我伟大的某某”时 我忍不住
要用这个声音 我伟大的马托永远
不会接纳你成为我们的一员 这让我
想起了Undertale 糟糕 你是怎么
成为塞莉亚和伟大的德科树
的宠儿的？嗯？
没错 塞莉亚是我的 离远点
你是 嘿 跟我说话
我 好吧 你 我不想再听你的
长篇大论了
所以 我想我们可以确认与NPC
再次对话不会
有任何作用
似乎总是一次性的
哦哦 噢 我们来搞点园艺吧
哦 见鬼 瞄准
是的 哦 哦 哦
攻击我啊 来啊
呃 我怎么不能攻击？
等等 什么情况？
好的 好的 好的 不错
我捡到一根木棍
糟糕 我不小心滚到他身上了
漂亮 我们的第一场战斗遭遇
好漂亮的装饰树 我回来了
看来不是第一次骑牛比赛了 嗯？哦 他
长得和《荒野之息》里一模一样
真有意思
哦 娜薇 汝已归来
林克 欢迎
仔细听好我 德库树长老
即将告知汝之事
汝过去数月的沉睡必定
充满不安与噩梦
真的吗？
随着邪恶仆从的力量增强
一股邪恶气息笼罩大地
令对邪恶敏感之人噩梦连连
你在说我敏感吗？
诚然 你已感受到了
林克 是时候考验你的
勇气了
我被诅咒了 我需要你以你的智慧和勇气
来解除这个诅咒
你可有足够的勇气
承担这项任务？
老兄 我很好奇 如果我在这里说不
会怎样？
我没有勇气
或许你对自己的能力
还没有信心
回到科克里森林
学习战斗技巧吧
当你准备好时 回到这里
使用set与我对话
呃
好吧 你知道吗？我觉得我准备好了
啊 等一下 有件事
下面那个是敌人吗？
是的
好的 战斗相当简单 不错
又一根棍子加入了我的棍子收藏
啊哈
我被诅咒了 我需要你帮我解除
这个诅咒 好的 伙计 我们会做到的
哦 对了 我差点忘了
开头的剧情 那么 发生了什么？嗯
城堡周围的护城河 大门被
打开了 吊桥被放下了
有个邪恶的人带着公主离开了
可能是塞尔达
然后一个绿色的生物
绝对是邪恶的 像个兽人
对我大笑 我当时非常
震惊
哦 也许那是噩梦
哦 我现在明白了 好的 我想那
是我的噩梦
我有勇气
那么勇敢的林克啊 请进入纳维之中
纳维是精灵 你必须帮助林克
和林克 当纳维说话时 请使用上键
仔细聆听她的智慧之言
好吧
我这就进去 呃 但在进入你的
嘴巴之前 让我先看看
你的左侧 我们总不能让你周围
长满杂草吧？现在
把它们都清除掉
真不敢相信我花了10金币买了
一根破棍子
明明这里到处都有机会
找到它们 什么？
这座雕像的独眼凝视仿佛能穿透
你的心灵
我不喜欢这样
蹦 蹦 现在时间是
12点
呃
不好意思
真的吗？哦 这雕像的独眼凝视
哦 好吧 好吧 嗯
有意思
等等 这家伙已经重生了吗？
不可能 呃 如果…哦 看这个
哦 我不是故意的 其实那个动作
还挺不错的 我需要先这样 然后
…对 就是这样 跳跃
攻击
让我进到嘴里去
这个进入装饰树的过渡
做得不错
不过我要说 这游戏的
氛围感很棒
哇
有敌人出现了
好的
哦 这音乐真吓人 哦 那只是蜘蛛吗？
网络？请别提蜘蛛
又一次 低多边形蜘蛛大概不行
真遗憾
哦 你的血量更多
哦 你可不是闹着玩的 好吧 好吧 怎么了？
那个？
我自豪地高举它的样子
所选项目上有一个德国螺母
屏幕 您可以设置它 好的
将其设为C档再试着投掷
闪瞎敌人的眼睛
闪光弹
不可能
哦 我以为我已经装备上了那个
但我还是不得不把它扔掉 不过算了
嘿 * 让你惊呆了吧
什么？
我的天啊
哎 我不行了
操 哦 你还没死啊
来吧 施展你的攻击 这就对了
什么？林克 你在干什么？
粉色
来吧 好的 我们开始 哦 天哪
我们快死了 我们需要生命值
我来割点草
现在正是行动的好时机
园艺 对吧？
哦 好的 那实际上治愈了我 我原本
暗地里正盼着这样呢
真不敢相信那居然让我…
健康 好吧 现在他算是
你攻击时我愣住了 哦 让我——
扔个结给你
滚开
我能够更好地判断距离了
这儿 天啊 真不敢相信
这些邪恶的敌人正在壮大
树内
哦 这肯定是个蜘蛛网
等等 我检查下这个？不行 砍断
它
好了
我们爬上去吧 干杯
哦 没错
现在的音乐真舒缓
哦等等 呃 应该这样
操作 然后抬头看
那是
那是只蜘蛛
哦不
我是说 其实不是 哦 我应该
直接从这里走下去 还是能
信任这个跳跃？好吧 我绝对
可以信任它
哦 吸收了坠落冲击
作为N64游戏来说做得其实
相当不错 话说回来 我玩过的游戏中
我小时候总把任天堂64和
超级马里奥64联系在一起 还有
Lilot Wars 或者你们美国那边叫
星际火狐 当然还有黄金眼
呃 这段剪掉
不错
慢慢接近曾经的财富
糟糕
我看见他们了
嘿 老兄
哦 天啊
什么？我以为可以把坚果扔向
它 呃
不过这根棍子有什么用呢？
既然我有剑 为什么还要
用棍子？
你要跳下去吗？糟了
看这面墙 藤蔓在上面
生长 表面很粗糙 也许你
林克 你可以爬上去
好的 我试试 不 别这样
别扔那个 哦 这需要
我花点时间来适应
我在爬了
哦不
老兄 这真的让我有点
紧张了 我讨厌蜘蛛
哦 哦
我无法攻击
好吧 继续走 继续走 它要
回去了 它要回去了
啊 不
天啊 等等 这里有个宝箱
希望是件防蜘蛛的物品
你找到了地牢地图 按下开始键
进入子画面查看它
蓝色房间是你已经
去过的地方 你当前的位置是
闪烁的房间 好的
上下移动摇杆选择
要查看的楼层
好的
呃
好的 我现在就在这里
有个地下室
明白了
嗯 我们得往上走 另外
让我先保存一下
是的 保存游戏
按A确认 好的 好的 好的
好吧
老兄 这要怎么躲开？
也许 也许
我能
调整视角吗？哦
这到底该怎么做？
等一下 发生什么
事了？
好的 我知道该往哪走了
哦 等等 这边有扇门
让我先检查一下
听着 你可以站在门前
按下A键来开门
注意动作图标的提示
就是屏幕顶部的蓝色图标
我在注意看呢
啊哦
为什么我有种要打BOSS的感觉？
哦 他在朝我发射坚果
你到底是什么东西？
好吧 放马过来吧
嘿 我们打中了
天啊 好吧 我得再快一点
也许现在可以 来吧
哦 你速度挺快嘛？
哦 你这个小
呃
快闪开
等等 这是什么？
德库灌木 如果你靠近它
它会躲在草丛里 用坚果弹它
它就会吐回来 哦 盾牌
嘿
哦 等一下 我觉得我认识你
在《荒野之息》里见过
哎哟 哎哟 原谅我 主人 如果我给
你一个线索 你能放我走吗？嗯
给两个线索吧
当你从高崖跳下时 如果
向前推摇杆 落地时你会
在地上翻滚 就不会
因为坠落而受伤
谢谢 不过我不能保证这招一定管用
如果悬崖真的
非常高的话
好吧 如果你觉得冷的话可以试试
天啊
我在哪儿？
嗯
好的 好了 现在我可以往那边走了
等等 我看到可以攀爬的地方
哦 算了
那个看起来是不是很粗糙？看起来
很粗糙的样子 有点 那个有点
粗糙 对吧？不 好吧
哦
我们现在进地牢了 看看这个 哦 我
看到下面有东西 我得去砍掉
那个 拿到钱
简单 现在那个才叫粗糙 是的
还不错
呃 为什么有个诡异的眼睛？
那是什么符号？
这是个陷阱吗？
啊
不错
天啊 是妖精弹弓
这就是我一直等待的东西
嗯 对 对 对 我明白了 当
你按住C键时 可以用摇杆
瞄准
松开就能发射种子 哦 原来
这就是我们要用来对付
蜘蛛的方法
如果你想在按下C键后立即射击
就稍微多按住C键一会儿
准备好种子
好的
但是我像个傻瓜一样用完了所有种子
哦 我看到一个梯子
那是做什么用的？
明白了
好的 哦 等等 等等 这个太棒了
老兄 无限金钱漏洞
你得到了种子 这些是小心心
种子 你可以把它们当作
弹弓的子弹使用
太棒了 等等 它们是
这么快就回来了
兄弟
什么？
哦 等等 这些不一样
哦 好吧 左边两个 右边两个 我猜
这就是区别
这是什么子弹袋 好吧
不错
看它们刷新得多快
我为什么不一直这样做
直到我有百万发子弹？再来
一次
我现在有这么多
哦 等等 不 我没有
你知道奇怪的是什么吗？你知道
现代手柄上有左一 左二 右一
右二按键 在这个
界面里 要往左走 我必须
按L2 但要往右走 我必须
按R1
什么？为什么不是R2键？
这个按键绑定太奇怪了
原版应该不是这样的
这应该只是个按键设置
的问题
呃 让我看看
嗯 我该怎么
等等 我需要在这里用弹弓
吗？
哦 哦 摆渡人在指
什么东西
东西
看 上面挂着个东西
看起来像是个旧梯子
嗯 我看到了
我明白了 我想我得射中它
不 不 不 拜托 呃
然后这样就对了
我都忘记这个要怎么操作了
不
等等 我在哪？我在哪？哦 好的
啊
酷 好吧 好吧 我明白了
不错
发现秘密 好吧 其实不算什么 我
猜
这里又要出现敌人了
没有 好吧
但现在我们可以射击那些该死的蜘蛛了
而且感觉会特别爽
这就对了 看看这玩意儿
从上面下来
哦 太棒了
好的 其实我需要留意
娜薇的提示 因为她正在给我指出
各种东西 我之前没
意识到娜薇其实是那个
告诉我可以互动对象的
存在 你知道 我我我我
现在明白了 这就说得通了
为什么？我们还没完呢
等等 等等 等等
不 林克
好了 我们没事了
糟了 糟了 哦不 快爬
不 不
我能爬快点吗？
哦
跳
很不错
好的 钱 钱 钱
好了 伙计 为什么娜薇没
做她该做的事？
快点 上线啊
娜薇
哦 等等 这是不是需要我
手动操作的地方？
等等
啊 好的 好的 好的
明白了
不 不 怎么退出？好的
很好
没有蜘蛛了
这里的音乐非常舒缓 我喜欢
它
我可以向左或向右走
我们向左走吧
我觉得应该安全
是的
好的 我明白了 所以 两条路都可以走
不 * 刚才吓到我了
哦 我明白了 明白了 明白了 来吧 锁定
目标
哦 你在闪避
你个小坏蛋 等等 什么？
我打中它了吗？
呃 我怎么停止锁定了？我忘了
好了
哦 糟糕
好的 好的 我明白了 明白了 明白了 我想
可能需要在它下来时用剑攻击
哦
来吧 来吧 真是的
哦 它在躲 好吧 它在躲避攻击
锁定目标 哦 来了 明白了
明白了 明白了
好
成功了 漂亮 下一个
我们打中了它的背部
不行 来吧 纳威
好的 好的
转身
漂亮 好的 完全掌控局面 我其实
还挺擅长玩这个游戏的
下一个
哦 等等 为什么我举着盾牌时
就不能攻击了？我
以前明明可以的
这就对了 滚开吧 太棒了
等等 我之前是怎么做到的？
等等 现在它又能用了
为什么之前不行呢？
奇怪
好的 现在我们得去这里了
我准备进去了 不过
首先我要休息一下
大概5分钟后回来
待会见
大家好
怎么样了？都在放松吗？
顺便问一下 我忘了问
音频电平跟游戏声音相比
效果好吗？
其实我还没来得及测试
你有蜘蛛恐惧症吗？我大概
有一点吧 说实话 我觉得
我可能没有 因为我不像
当蜘蛛靠近时什么都做不了
就像我房间里出现大蜘蛛时
我会很难处理 但最终
我还是会处理掉的
输入延迟怎么样？挺糟糕的
感觉像是…让我想想
我解释不清楚 但
确实相当糟糕
而且我的控制器是有线的
所以我不太明白为什么
你看到蜘蛛和虫子时叫得最惨
好吧 那你还没看过
《失忆症：地堡》的游戏实况
那可能是我玩电子游戏时
尖叫得最厉害的一次 天啊 那游戏
真是太特别了 哇
看你玩这个游戏真是太棒了
超级温馨 确实 确实超级温馨
我得说这音乐特别好听
你知道吗？我本来还打算吐槽一番的
这些图形太难了 我搞不定
我是说 我知道这是个老游戏了
其实也没那么糟 还好
我已经习惯了 这很疯狂吗？
可爱的多边形 确实有一种
这氛围 我认了
它们虽已陈旧 但灵魂犹存
嗯 这正是我的感受
尽管如果我最终表现不佳
都怪输入延迟 不是我技术不行
是 呃 是输入延迟的问题 因为我…
我当然是位了不起的游戏玩家
别让任何人说我不是
这肯定是个程序漏洞 不 不 不 我的意思是 这——
一款老游戏了 对吧？它确实有其
怪癖
呃 说到这个 大家都在说
聊天出现了严重的延迟
覆盖 确实
有趣
我可以试着玩一下这个 给我一个
第二
我想我可能知道原因了
呃 让我看看
就像那样
让我们开始吧
把这个放在这里
这是什么？所以是3840乘以2160
哦 我想我明白是怎么回事了
实际上并没有延迟 但是 呃 我——
底部聊天被切断
随后的信息将稍后呈现
我想现在应该没问题了
嗯
我们来试试看
但我认为在等待界面
这里不应有任何延误
我没有感觉到任何等待的延迟
至少屏幕没问题
好的 让我检查一下
这里
把这个移除掉
把这个调低一点
像这样
试着输入点什么
应该挺
好的 对吧？
我其实看不清 字太小了
没关系 好的 完美
完美
好的 不错
非常好
我觉得这样应该没问题了
搞定了
天啊 感觉太不一样了 我还没
直播过游戏机上的游戏
所以管理起来有点不习惯
哦 它刚才因为无操作自动关闭了
好的 呃 那我该怎么做？我猜
直接演奏就行 因为屏幕已经
正常了 开始了 音频 没错 好的
应该没问题了
好 我们进去吧
这是什么？让我边喝边
想想
啊哦
我听到音乐声 还看到一只可怕的蜘蛛
好的 我们得打它的背部
呃 好的 我们大概可以点燃这个
看看
没错
那个声音就是从那里传来的
我以前听过这个声音
卡纳吉直播时就有这个
声音 我喜欢看冷血卡纳吉
原来是从那里来的
怎么回事？
那是什么？
噢 我不喜欢这个声音
糟糕 我以为有什么东西
正在朝我爬过来
看 现在我没法攻击了 就像我
没法发动攻击 哦 等等
噢 好吧
真是的
这就对了 把那个坚果给我
呃 我要怎么
才能爬上去呢？
我明白了
老办法——攀爬
好的 所以 我得…现在我懂了
跳
天啊 职业玩家操作
真是千钧一发
来吧 试试看 来吧 伙计
快点 你在干什么？
好吧
有趣
惠普 加油 天啊 我们正在…
完全重回巅峰了 顺便说一下 各位
我一次都不会死
这整个游戏过程
史上首次无死亡盲打通关
你找到了指南针 现在你能看清方向了
许多隐藏之物的所在之处
地牢 哦 不可能
真的吗？
哦 我现在在地图上看到了 那么关于
这里？
啊
好的
金钱就像现实中的无限金钱漏洞
怎么不是呢？
但是等一下 呃 我能这样做吗？
哦 你这小兔崽子
我无法执行该操作
我们得做点别的
所以 我得让你转身 或者我
可以到那边去 然后从背后
射击你
明白了 我知道该怎么做
哦
我们搞定了吗？我想我们可能搞定了
不过这家伙我能杀掉 对吧？
再见
你摧毁了一个黄金骷髅 你获得了
证明你摧毁它的代币 太棒
了
这个代币能用来做什么？
它在哪？
啊 好的
黄金骷髅头
有道理 我猜 因为是骷髅头
好的 现在我们来处理这个
吃我一招
哦
轻松
不是伟大林克的对手
该怎么收起来呢？
不行 好吧 也许我做不到
你得到了恢复之心 你的生命
能量恢复了 哇 不过我已经
是满心状态了 是吗？实际上
也许不是 我想我上来的时候
受伤了
是的
我在想这个游戏里有没有什么秘密
比如隐形墙之类的
你知道
好的 好吧 我们走
哦 等等 有只蜘蛛 我没有
把敌人都清完 哦 不 它们又回来了
全都回来了吗？
你有什么本事？
你什么本事都没有
我喜欢这个声音 哦 我想我把它打晕了
通过攻击盾牌来打它
它就像个乌龟
这里居然有生命值显示
呃 我想我可以试着跳一下 因为
我应该很安全 对吧？
呃 等一下
让我再看看地图
好的 我现在在第三层
也就是顶层
第二层还有东西
我们还没发现
最尽头有个宝箱
我该怎么合理地
到达第二层呢？
我想我又得爬了
老兄 我超爱这里的音乐 这音乐
真是太棒了
哦不 蜘蛛又回来了吗？没有 好吧
你知道吗？那我就跳下去吧
该死的… 不行
我能打到心脏吗？糟糕
不 别那么做 收起来
我该怎么调整角度… 好了 可以了 你
准备好了吗？
嗯
哦 好痛 嗷 我本来想打中
那个东西 真该死 哎呀
过来 其实 我想不想杀了
你？
呃 让我干掉你吧 这样也行
谢谢 好了 现在我们可以去
二楼了
我现在在哪儿？
一楼
不错 满血
那么 现在我们应该在
二楼了
显然 这里有个宝箱 什么？
不 林克 你这个笨蛋 林克
你在干什么？
真见鬼
我玩这个游戏真是太差了
不过我喜欢这个盾牌 我喜欢它
没什么花哨的 哦 它
就是一块木头
好吧 我们再试一次
不错 好多了 让我看看这里
是的 看来这里好像有
什么东西
真的吗？我不是来过这里
了吗？
角落里有个宝箱
什么？
等一下
我希望镜头能固定在这里
而不是需要我按住摇杆
哦 也许我能给我的弹弓
弄到更多弹药
更多弹药 好了 更多
扶我起来
对
哦 你得靠得很近才行
它才会重新生长
我们又回来了
好的 看来就在这儿
H
哦
H 我看见了
哦 我的天
踢那个宝箱
哇
多么神奇的道具
看着吧 这游戏肯定会有
一个幻影墙壁 肯定有的
哎呀
加油 林克 好吧 至少它现在
从地图上消失了 这让我很满意
其实 我们出去后
就存档吧 我们已经很久没
搞定了 哎呀
呃 刚才是在这里 这里 没错
太棒了
那么 我现在该做什么？我要怎么
到达
我要怎么去到底层那个？
等一下 现在F层就在我下面
什么？
H层
哦 我想我需要把火带下去
烧掉那个蜘蛛网
我明白怎么回事了
呃 火在哪里？是在楼上
还是…是在楼上对吧？
打中了
来吧
我真是神射手
给我那些坚果
Jackie正在背景里唱歌 如果
你听到有猫在叫
那就是她
我觉得她是想要关注
不过她今天已经得到够多关注了
Jackie 你不能独占
所有关注
不不不 收起来
哦糟糕 呃 等等 我
要烧死这些蜘蛛
嘿
什么？
坚固的铁栏挡住了门
你徒手打不开它们
嗯？
我不是一直在这么做吗？哦
等等 什么？
我搞糊涂了
啊 好的 好的 明白了 明白了 懂了
好的 来吧 来吧 是的 烧掉
一切
等等 攻击
不 我的火把没了 它不会一直燃烧
下去 好吧 好吧 那你得快点
我明白了 啊 所以我们必须
先解决这个家伙
我懂了
这个家伙要先被解决掉
现在我们要抓紧时间
快点 林克
点火 呃 点燃这个
很好
这里
跳
哦 你这家伙 什么？我明明干掉你了
真是的
你肯定在逗我
好吧 那我不确定现在是什么情况
哎呀 哎呀 你知道吗？让我
其实就从这里试着跳上去
看看会发生什么 也许能弹得
特别高
上去
好 行
太棒了 好的 好的 好的
上 上 上 上 上
盾牌 剑 不 你这笨蛋 上 上
林克 林克 林克 林克 林克 林克 你
在 你 在 你 在 你 在 你
在干什么？
什么？我的剑呢？
也许我该做那个闪避动作
好了
生命值有点低了 好了
再治疗一下 没问题 哦 隐藏
门 等等 什么？
有意思
这些蜘蛛还不算太难对付
被打败了吧 小子
哦耶 哦 特殊的
爬上去
搞定了 你摧毁了一个黄金头骨
图拉 你获得了一个代币 那么 这些
代币有什么用？
也许我可以用它们换点东西 或者
可能是一种声望系统
我们走这边
哦 呃 其实我想走这个
就在这里 跳上去
不 别跳水
糟了
为什么你不上来？
天啊 这真恶心
又一个
哦 等一下
我该怎么
嗯？
我想我得从这里上去
然后
哦
好的 这样就把火点着了
天啊 我老是想要用这个右摇杆
来控制视角 感觉好奇怪
我实在习惯不了
准备好了吗？好 我们开始
跳过去 加油 林克
太好了
你把它摧毁了 哦 对 对 好的
好的 把它加入收藏
太棒了
我们上去吧
好的 我确实需要那个
非常感谢 而且这样也能把宝箱
从地图上移除 这让人
非常满足
好的 我们来到了众多房间中的一个
哦 不错 太棒了 目前最喜欢的
道具绝对是弹弓
哎呀
呃 收起来
好吧 我打不破 哦 我需要火
现在我明白了 对 好的
呃 那我们该怎么做？
我们先拿到火
然后呢？
那边有块石头
如果需要的话那边也有火
这些门都关着
我想我得爬上去
我只是想看看
哦 等一下 这不就是我
跳下来的地方吗？
抱歉
我吓到他了
好的 我们现在满了
天啊 到底要怎么弄？我不知道
我刚才按的那个按钮是做什么的 哦
它把火焰打开了 对吧？
好的 让我看看
我们现在有火了
我们能烧掉它吗？
当然可以 兄弟 好的
不错
好吧 呃
没错 退后 退后
请原谅我 大师 我再也不会
这样做了 如果你放过我 我会教你
一些很酷的东西 哦 好的
是什么？你永远无法打败我
前面的兄弟们 除非你按照正确的顺序
来惩罚他们 哦 是的 顺序
是2 3 1
23是第一个
好的
你觉得我是叛徒吗？
呃 我的意思是 你刚才在朝我射击 所以我
不知道
哦 上面有个眼睛
2 3 1 2 3 是一个
真正的无限金钱漏洞
好吧 等等 这里有栏杆
挡着
嗯
是的 好的 好的 好的
但那是我来的地方
那么 这里是怎么回事？
当
然
这不像大卫和歌利亚那样
用弹弓射中
石像的眼睛
吗？
进入水中后 如果按住A键
就可以潜水 我打赌
水下有些有趣的东西
啊 原来是按住 好的
明白了
好吧 这看起来吓死人了
呃
我们去裸泳吧 哦 我看到一个
按钮
天啊 你根本没时间做
这个
吸干
好
现在发生了什么？水位
上升了还是怎么回事？下沉
上去 上 上 上
林克 你在做什么？
别被压扁了
不 不 不
有个计时器
林克 你为什么不上来？
哦 哦 我明白了 啊 该死
为什么我刚好在时间
到了的时候才意识到？该死
我明白了
下去
走吧 走吧
为什么林克用一只手游泳？
你受伤了吗 林克？
天啊 哦 好的 看起来我们差点
撞上那个
转过来 宝贝 让我看看你的
屁股
不错
好的 呃 我们大概可以推这个
东西
站在这个方块旁边按A抓住它
按住A的同时 你可以推动
或拉动它 我已经
搞懂了 如果你站在方块旁边
按A的同时将摇杆推向方块
你就可以爬到它上面
好的
注意看操作图标
我知道你一直在这么说
糟糕
哦 你太强了 林克
来吧 我们做到了 好的
我为什么要这么做？哦 对了 好吧
上去那里
漂亮 搞定了 我喜欢这个地方
哦 该死
好了 他倒下了 他倒下了 老兄 这些
棍子其实还挺重要的
想得美 伙计
哦 没错 把你的坚果给我
好的 我们需要火
但你已经回来了 等一下 让我
烧你的屁股
真的吗？好吧
漂亮
等等 这个…这不是第一款
塞尔达游戏 对吧？他们之前不是有
2D版的塞尔达吗？
不知道这是塞尔达系列的第几部作品
在塞尔达游戏的时间线里
好的 我是从那边进来的 让我
看看还有没有其他东西
没看到什么
好了 该打boss了 我想
吃我一招
哦 你这家伙 你这家伙
转身
哦 打中了 我太厉害了
看我玩这个儿童游戏
玩得多好
戳我啊 很好
七根木棍
啊哈 糟了 那是什么？我不知道
那是什么 但我们要把它
烧掉
等等 那些方块和《荒野之息》里
的方块是一样的
哦
哦 真见鬼
不行 不行 不 不 不 不 不 不 不
不 兄弟 兄弟 你就这样了
哦天啊 这招怎么样？
被眩晕了吧
哦 还有更多
这才对嘛 宝贝
啊 快跑
我的天啊
不 不 选错了
这才对
漂亮 哦 看我表现
太厉害了 完全压制
看看能不能在这里
回复些生命值
我告诉你 我绝不会死
在这个游戏里
永远不会发生这种事
漂亮
哦 你这家伙 等一下 让我看看
我能不能在这里用同样的火焰 要
省着点用 哦 我已经把它烧了
好吧
想得美 伙计 什么？怎么会？
还不够好
这就对了 这东西是个秘密
也许吧 闪光弹
好的
生命值 不错
那么 我们从这个
小洞里爬过去吧
看看我 纳威人 我正注意着
动作按键
纳威人肯定为我骄傲
哦
等一下
哦 不 这不是之前
那个房间 这个不一样
非常好
我越来越擅长这个了
没问题
呃
哦 现在我们可以把这个推下去
甜美
你知道吗？我刚刚有个主意
我会让你见识一下
很好
看这个 我们要点燃了
蜘蛛网从右侧飘来
等一下 我要去旅行
我们可能无法做到这一点
好的
点亮我的东西
哦 太高了 好吧
哦 好的 我明白了 那么 我们得
去这里
抓住这个
哦不 混蛋 不 它用完了 该死
等等 我到底想做什么来着
对了？我刚才想干什么来着？
这根本说不通啊
我收回刚才的话 我都不知道
自己在做什么
呃
好吧 这里是B1层 楼下
有东西
所以 我们要么烧掉它 要么从
高处跳上去
试试烧掉它吧 哦 不
捡起那根木棍
什么？
嗯
好吧
也许我需要用它做跳跃
攻击
至少这样做不会浪费木棍
它们没有被使用
拿着它 对 说实话 我
没想到这真的管用
不可思议
B2
糟了
来吧 伙计
砰 下一个 哦 等一下 呃 21是
三
我明白了 我明白了 21是三 我们
稍等一下 这家伙要恢复
到正常状态了 看着
转过来 伙计
兄弟 拜托
哦 也许我…好吧 也许我
得先做错才行
是的 看 现在错了 嗯哼 没错
嗷 我被打中了
很好
呃
漂亮
等等 什么？
是213还是23？
可能实际上是231 可能我
记错了
好吧
是的
我想我们成功了
嘿 嘿 嘿 嘿 嘿
你怎么知道我们的秘密？真
让人恼火
因为我聪明啊
太烦人了 我要
把GMA女王的秘密告诉你
要想给GMA女王
施加kudigra 要在她眩晕时
用剑攻击她
哦 女王陛下
抱歉啦
哇 你居然背叛了你的
女王 我要告发你 这是
首先我要说的是
给我钱
那么 我们去把女王打晕吧
是蜘蛛女王还是什么？
哦 天啊 不过我得说 对于一款
这么老的游戏来说 这画面看起来
还不错 这里的镜头很棒
哦 哦 对了 天花板上
有东西
而且看起来很恶心
它叫什么名字来着？GMA
嘿 GMA 外面的杰里米完全
背叛了你 他做的第一件事就是
出卖你 告诉我你的弱点
之类的 哦天啊 这里其实有点
吓人 呃
帮我照亮一下 纳美人
哦天啊
照亮一下
呃
哦 见鬼
就在我正上方
呃 哦 我明白了 明白了
看看你
分裂
好吧 你真是个难缠的家伙
寄生装甲蜘蛛
哦耶 哦耶 好吧 看看这个
笨蛋
这就对了 多亏了那边的杰里米
不客气
过来 混蛋
你要去哪儿？你要去哪儿？呃
那就来吧
好
不 腿靠近些
哦
你要去哪儿 伙计？你要去哪儿？
等一下 稍等一下 GMA 我接个
电话
这是腐朽之树里的寄生怪物
它的眼睛变红时
就是弱点所在
明白了
嘿 你给我过来
啊真是的
快变红啊 可恶 它在移动
休想得逞
给我眩晕吧 呆子
天啊 我真是太厉害了
快跑
漂亮
哦糟糕 呃 收起来
啊 操作问题
眩晕
让我戳你的眼睛
嘿 你要去哪儿 伙计？
给我回来
让我看看你那漂亮的眼睛
把它变红 好了
很好
晚安
感谢杰瑞米
看那个
散架了
那是什么？
好的 我们正在升往天堂
干得好 林克
是你吗
GDT？
你确实展现了你的
勇气
我就知道你能
完成我的愿望
现在我还有更多要告诉你
你可愿倾听？
是的
现在仔细听好
一个来自沙漠的邪恶之人对我施下了
这个可怕的诅咒
真的吗？
哦 这个家伙
他真是太邪恶了
这个邪恶之人不停地施放诅咒
或是运用他那邪恶的巫师力量
在寻找与海拉尔相连的
神圣领域
明白吗？
因为在那个神圣领域中
人们会发现神圣遗物——三角力量
其中蕴含着众神的精华
好的
在时间开始之前 在灵魂与
三位黄金女神降临到了
当时还是混沌状态的海拉尔
哦 厉害
力量女神迪恩
智慧女神娜茹 那就是
劳斯莱斯的标志 勇气女神
法尔
就这么轻松地突破了
大气层
丹
用她强壮的火焰之臂 她
开垦土地 创造了红色
大地
娜茹
将智慧倾注于大地
把法律之魂赐予世界
这就像创世故事一样
法尔
以丰饶的灵魂创造了所有
将维护法律的生灵
哦 三角力量
我看到三位伟大的女神 她们
完成工作后 启程前往
诸天之上 金色的神圣三角
停留在女神们离开世界时的
那个位置
从那时起 神圣三角就成为了
我们世界命运秩序的
基石
而三角所在之处
便成为了神圣领域
明白了
你绝不能让那个身着黑色盔甲的沙漠男子
染指
神圣的三角之力
我不会的
你绝不能容许那个心怀邪恶的人
进入传说中的
神圣领域
那个邪恶之人对我施加了死亡诅咒
并夺走了我的力量
因为那个诅咒 我的生命即将终结
虽然你勇敢破除诅咒的努力
取得了成功 但我在你开始之前
就已经注定无法挽回了
是的 我很快就会离世 但请不要
为我悲伤 不
我能够告诉你这些
重要的事情
这是海拉尔的最后希望
林克 现在前往海拉尔城堡 哦
* 真的吗？
你在那里必将遇见命运中的公主
？
塞尔达
带上这块石头 就是那个男人
如此渴望得到 以至于对我施下诅咒
的石头
等等 等一下 那是精力
如果我没记错的话
你拿到了科克里翡翠 这就是
森林的精灵石 现在
这是伟大的德库树托付给你的使命
未来就靠你了 林克 你
非常勇敢
精灵娜薇 请帮助林克完成
我的遗愿
我恳求你 娜薇
永别了
天啊 他要死了
哦不
我很抱歉 德库树
我一定会想办法让你恢复
往日的力量 我们去海拉尔城堡吧
林克
再见了 伟大的德库树
我就这样跑开了
就这样跑开 好吧 看来这里的事情
已经结束了
好了 让我们去告诉他这个消息
嘿 林克 你做了什么？
德库树 他死了吗？
你怎么能做出这种事？这
全都是你的错
哇 你真是最差劲的
让我来给你点教训 小子
我做了正确的事 我是个…我是个
我是个英雄
你根本不懂这些
米托 因为你什么都不是
妈妈非常难过 他出了
什么事？我杀了他
呃 那割草的事呢？
为什么我无法完成这个任务？
也许这不是个任务 也许只是
个教程 告诉你"嘿伙计
你知道你可以割草 对吧？"你知道吗
很可能就是这么回事
怎么收起武器？
好的 好的 你得等
一会儿
我们现在有36个硬币或卢比
卢比
也许我们该买点东西
你觉得呢？
我不是说要买下你
我是说呃你有什么要对我说的吗？
什么？你要去哪？
去城堡 城堡在哪？
秘密 这是圣德库树交给我的任务
只有我能知道
不能告诉你 抱歉 我很重要
如果你丢了…如果你丢了
盾牌 你会回来吗？我想我会
因为还有备用的
呃 让我看看你有什么
哦 德库种子 呃
这些坚果 我不需要 我
什么都有很多
太好了
我们去跟人聊聊吧
你嘛 我已经聊过了
我们再上去一次
上面有位女士来着
这真的是 哇等等 我怎么
做到的？我刚刚做了个疯狂的翻滚
跳跃
不 你个笨蛋 啊 我为什么要冒险？
太蠢了
别碰那束
花
好了 这样不错 我不确定这是否
更快 我看不出来 不 林克 哦
好险
你对德库树做了什么？
我帮助了德库树 不幸的是
他在过程中去世了 因为他被
北方的恶人所诅咒 实际上
是北方还是东方？我
不记得了 在远处的某个地方
在远处的某个地方
有个坏蛋
哦 金钱反应 无限金钱
第二个漏洞发现了
刚才有人在这里吗？
米托非常生气 因为
有人对他做了坏事
我只是把他收拾了一顿
你懂的
至少是这样 哦 你在这里
嘿 你在我的房子里做什么？
说实话 这个问题很合理
我想我只是在试着
找到抢劫你的那个人 我早些时候
看到了 有人进来这里拿走了
你所有的*不是我干的 我没有
这么做
女士
什么？你要去哪里
去城堡吗？城堡在哪里？
等等 你是同一个人 对吧？
跟之前一样 你只是调换了位置
我对此感到很困惑
我觉得你是同一个人 因为
你们说了同样的话
万事通兄弟之家
我只是想看看后面有什么
我能从这里跳过去吗？
不太行 好吧
我喜欢这把剑
哦 等等 我走过头了
伙计们 怎么了？
呃 好吧 我想你不会说
什么新内容了
关于黄色的
哦 不 不 不要告诉我
任何事情 哦 好的 你可以跳过
它 哦 原来你可以这么做
我是怎么切换的？
好了
钱
哦不 它在后面 我拿不到
它
犯了个错误 好了 谢谢
直接冲进去打坏他们的
东西其实有点过分
等一下 我看到上面有
东西
我们还没完事呢
起来
哦
大个的蓝色卢比
哦 看看这个 发现秘密了
干杯
哦 太棒了
这实际上真是个好时候
哦 等一下
听着
伟大的德库树希望我们去
拜访海拉尔城堡的公主
我们是不是该出发了？纳威
别这样 好吧 我正在做事
马上 重要的事情 或许我
应该保存游戏
已保存
现在这个东西
雕像欲凝视碎片穿透
进入你的脑海 好的 那么现在几点了？
它？
什么？
我不明白
迷途森林 嗯 我这是在哪里？
如何前往城堡？
H
我有一个关于这座雕像的理论
在这上面 这是片广阔无垠的*
我觉得如果我不在的话
在Nintendo Switch在线平台上玩游戏
从技术上讲 是一个模拟器
可能内部时间卡住了
永远12岁 这句话会告诉我
实际时间 呃 来自任天堂64
本地化 这就是为什么它像是一种元
雕像凝视着我的那件事
实际意图本应令人恐惧
孩子们 你知道 因为他们…
“天哪 它怎么知道的”
时间？" 这是我的理论 但也可能不对
错误
全部
好 我们试试走这边
感觉这是正确的路
* 在这里吗？他不在
不再 好的
林中之民不得离开此林
等一下 我是不是必须得去？
穿过那片森林往上走 或者
我们试试走这条路？我不太确定
通往城堡的路 也许我
在地图上可以看到
啊 确实是的
草地草地牧场
标记 等等 什么？市场
海拉尔平原
好的
那么 我走对路了吗？
哦 你要离开了
我知道你总有一天会离开森林的
林克
因为你和我还有我的朋友们
都不一样
但这没关系 因为我们会是永远的
朋友 对吧？当然 是萨莉娅吗？
我忘了你的名字 我希望你
收下这个陶笛
请好好保管它
其实我不确定陶笛是什么
谢谢
你获得了精灵陶笛 这是
萨莉娅送的纪念品 好的 萨莉娅
设置为C键并按C键开始演奏
这是一件乐器
奇怪 在物品选择界面 你
可以设置它 是的 是的 是的 是的
是的 我知道 我知道 好吧
你可以用A键和四个C键
演奏不同音符 按B键退出
演奏或重新开始你的曲子
天啊 我这是要
你知道 用一首歌来引诱你还是
怎样？当你吹奏我的陶笛时 我希望
你会想起我 然后回到
森林来看我
原来你现在是这么称呼它的
但是我…我不太舒服
对不起 我还没打算离开
林克 林克在社交上很笨拙
哦不
你看到了吗？
他在做什么？他处理那个
糟糕透顶
嗯 现在我们还不能回去 哦 这里
到了 海拉尔平原 哦 哟 那座
山
《荒野之息》里的那座山
看
哦 这其实挺酷的
哦 等一下
也许我该先回去试试另一个地方
再继续前进
我要回去了
海拉尔平原可以等等
萨莉亚 我走不了 哦不 她
不见了
等等 萨莉亚 我打算叫她
萨拉
是你吗？
什么？你要去哪儿？好吧 这应该不是
她 我觉得不是
我忘了她的发型了
也许我离开时她会再次跟我告别
好的 我们上去吧 顺便说一下 我
刚才有个简短的念头 觉得这里会有
一座隐形桥梁通往那个地方 你看到
那边了吗？哦不 我不想射击 呃 返回
不
天啊 不管了 我要跳过去吗？
看我啊
呃
等等 什么？
那是什么东西？
好吧 我不知道发生了什么
没关系
哦
那是什么？
抱歉 是你吗？
为什么你无处不在？
难怪我社交能力这么差 我甚至
都不记得她长什么
样子了
真是的 唉
算了
她可能正在房间里哭 因为我
离开了
好吧 我们…我们进去这里吧
这里叫什么来着？恐怖森林还是
什么的
迷失森林 TLW 明白了
哦 音乐不错
呃
那是什么？
有人在吹笛子
发生什么事了？
等一下 我接到个电话 骷髅小子
这就是在森林里迷路的孩子们
的下场吗？如果我们做点什么 他可能
会成为我们的朋友
哦对了 等等 我需要
嗯？
他不见了 还有 我忘了检查这个
说到音乐
呃
等等 这个是怎么用的？
啊
好吧
我们必须演奏他们民族的歌曲
然后他就会成为朋友
他去哪了？
不
地上这个是什么？
好吧 我看到一个梯子
我们爬上去吧
实际上 是下去
往下走不叫爬 对吧？
当你往下走的时候
哦 这里还有一个报时器
让我猜猜 12:00 哦 可恶
什么？拜托 再试一次 伙计
好的
你有什么要说的？我投降
为了让你的冒险更轻松 我可以让你
拾取更多德库树枝 但
这需要花费40卢比
好的
非常感谢
好吧 好吧 好吧 太棒了
现在你可以拾取很多德库树枝了
你最多可以携带20根 我的天
非常好 谢了 伙计
哇 这让我恢复了很多生命值
好的 让我看看 现在几
点了？
嗯？当前时间是13:47
等等 是吗？不 不是 现在是傍晚
你在撒谎
嗯
好吧
非常奇怪
不过我知道接下来该做什么了
我们需要跳到这些柱子上
这音乐不错
天啊
我能跳过去吗？不可能
林克 你得使出前所未有的力气跳
准备好了吗？我的天 我
成功着陆了 跳 林克 不
好吧 这样行不通
这音乐真是朗朗上口
真的很喜欢 好的 好的
让我看看他在做什么
哦
用A键和C键演奏
等等 什么？这操作太别扭了
呃
呃 为我演奏点什么 这样我就能
复制
也许吧
呃
哦 那不太像莎莉亚之歌 哦
听我说 把你的手从她身上拿开
她是我的 想都别想
好吧 我会收集莎莉亚之歌 然后
我会回来的
我们走这边
呃 那是个怀表吗？
不 是个锣
什么？
哦
对了 醒醒吧 伙计
酷 你真棒 你射中了三个
完美的靶心
我要给这么出色的人
送上一份精美的礼物 请收下它
我不知道啊 老兄 它一直在你的
鼻子前面
这是什么？你得到了一个德库种子弹袋
这个袋子最多可以装40发弹弓子弹
太棒了
酷毙了 要是我们再试一次呢？
把它加到50个 伙计
好吧 我想我们搞定了
哦 哦 我们是从这里来的
好的 好的
这边走
然后向左转 等等 等等
等等 等等 等等 等等 等等 什么？
我刚才不是走过这条路吗？
等一下
啊 我明白是怎么回事了 我
被耍了 我懂了
那么 现在往左走 我想这很
合理 迷途森林嘛 而且这里还有
一个梯子
啊
好的
一块巨大的岩石
也许我们可以用闪光弹制服它
我总想点击里面的按钮
右上角可使用那些物品
它看起来就是那样 你知道 呃
当然 哥们儿
等一下 让我来切这个
照料一只蜘蛛
我该如何
哦 他们走了 好的
现在我们向右转 看看会发生什么
哦
石棺
不 是别的事
哦 我们要去游泳了
但是
此处无物
好的
哦 等等 我们得停下 停下
等一下 这…这不可能
我们需要潜水镜之类的
或者一个潜水面罩什么的
天啊 我要在这里迷路了
靠右边走
哦不 好吧 不要靠右边走
回去
好的 这边 然后我们往左走 或者
我们先检查这个？我们实际上应该
检查一下这个
天啊 这让我心情很好
我们这里是不是有点什么
东西？
没法做任何园艺
天啊 是个五
好的 我拿走了
非常好
我们上去这里
哎呀
跟着我们的曲子吹奏你的陶笛
我们会带你进入状态 太棒了
简单
好
好的
哦
不 我做了什么？
成功了
糟糕
好吧 好吧
这次不一样
好了
不错 这真的需要集中注意力
而且我现在还有点微醺
完美完成
这真是段不错的演奏 作为
我们友谊的象征 请收下
这个
你得到了一个绿色卢比 价值一卢比
还想再玩几局吗？
呃 好啊 我们再玩一局
好的 我陪你玩
漂亮
好的
好的 好的 那么 我们先
绕个圈然后往下
好的
等等 我忘了第一个 哦 不
没问题了
漂亮
好的 现在我得到什么？哇 你
现在真的把我们当朋友了
又一个蓝色卢比
呃 现在不行
回头见
我敢打赌 我需要给那个家伙
吹奏的旋律其实就是那个
现在这个地方正在演奏的旋律
不是很完美吗？
好的 呃 现在我们直走
前往哥隆城
哇
我以前来过这里 但不是在这个
游戏中
我不知道这里该做什么 我们需要
某种炸药或炸弹 我猜
实际上 没错 应该是炸弹
对吧？不对 好吧 好吧 所以 我们不能
走那条路 明白了 我脑子里
还完整地记着整个
地图 我绝对不可能
在这片树林里迷路
我们直走
啊 糟糕 我不知道还有
那条路 那是个新方向 你可不能
怪我
我们往左走
好吧 这个*
呃
等等
我甚至不知道该怎么演奏
这首曲子 就算是这一首
我需要再听一遍 来吧 重新
开始
呃 我们有什么来着？
好吧 吧吧吧吧吧吧
不 等等 是
不对
我知道不是这首曲子 给我
一点时间 好吧
呃
哦 等等 还有这个
可能是这个 这个可能就是
正确答案
不对 不是这个 那么
好吧 我想我找到了 是向下还是
好的
呃 等等 我需要再听一遍
好的 所以需要两个这样的
呃 哎呀我忘了 这就像是
不同的音调 对吧？低音 中音
高音
所以这个是一样的
不对
好吧
伙计 这里空间不够放这么多
东西 好吧 你知道吗？我待会
再回来 可能我想错了
可能我全都搞错了 不管怎样
呃 有件事我想做 就是
试着去和萨莉娅谈谈
也许她能给我们一些提示
干杯 各位
哦 对了
伙计 我超爱这个地方
这大概是我目前最喜欢的游戏场景
了
纯粹是因为这里的音乐 真的太
美妙了
好了 希娅
注意你的脸 你在哪里？
未来的妻子
是你吗？
你该不会在唱歌吧？
要是我远远地偷看你呢？
你要唱歌吗？
我能偷听你唱什么吗？不行
好吧
嗯
刚才谁在下面？
哦 那个人已经走了 让我
试着回我的公寓看看
哦 什么？这是？
查看
林克的记录 压扁了三只蜘蛛
捕获的最大鱼类 哟 这就是钓鱼的乐趣
马拉松时间赛马 等等 什么？
马背射箭
这是什么？啊
免费的钱
太疯狂了 你居然可以直接刷
这个
好吧 等一下 这里到底
发生了什么？
那绝对是某种乌贼
恶魔乌贼在追一个球 我不太确定
这到底是什么 哥斯拉类型的
乌贼
林克 你画得真差劲
你知道的 对吧？
抱歉
呃
哦 那是你
林克 你要离开了吗？
呃
等等
那就是莎拉
我想
这不是莎莉亚的房子吗？
让我看看上面写着什么
不 这是双胞胎的房子 好吧
当我没说 抱歉 我以为你是
莎拉 这是莎的家
对 找到了 看看她在不在
家
没错 这就是你的样子
是你
林克 你平安无事
莎和林克永远是朋友 啊
什么？这就完了？
让我为你演奏我族人的歌曲
呃
不了
邦邦邦邦
蹦 蹦 蹦 蹦
哥们 我完全不懂音乐
什么音符之类的完全不会
提前说清楚 哦 我我我…这对我来说
太难了
天啊 所以 我猜A是最低的
音调
呃 好吧 我们回到这里 我
很确定这是这个区域的背景音乐
多了
我猜也许我们不需要重复
蹦蹦蹦两次 可能只需要一次
然后接着后面的部分 对吧？
我们应该这样蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦蹦 好 我们来试试
这个 蹦蹦蹦蹦蹦
蹦 等等 蹦蹦蹦蹦蹦
好吧 好吧 那么 呃
我的天 这简直不可能
好的 呃
然后
呃 我需要去个地方 这里…
歌曲无法播放
我们将对此进行反复试验
直到我们听对为止
那么 听着 我们要开始了
此
呃
不不不 绝对不行 好吧 那么——
那是错的
我不能 我做不到
对不起 我需要你
呃 我们要去田里了
我们走吧
希望我们在这里一切顺利
海拉鲁平原
哥们 我们真能拿到一个“哦”吗？
呼—— 林克 抬头看这里 看来
是时候让你开始
你的冒险旅程了
前方你将遇到许多艰难险阻
这就是你的命运 不要感到
气馁 即使在最艰难
的时刻也要坚持
沿着这条路直走 你将会看到
海拉尔城堡 谢谢你 你将在那里
遇见一位公主
如果你迷路了不知道该往哪走
就查看地图
你已经探索过的区域会
显示在地图上 按开始键进入
子画面 按C键或R键找到
地图
在地图子画面中 你还会看到
一个闪烁的点 指示你接下来
应该前往的方向 哦 真的吗？
太好了 你为什么看起来这么生气？你
都明白了吗？
是的
那好 就这样吧 我们
后会有期
你
这是我模仿猫头鹰最好的样子
看它多威风凛凛
真是威风
总之 我刚刚要说的是
我真的可以骑马吗？
这会是开创性的 对吧？
啊哦
哦 天哪不要
是个直升机植物
嗯 海拉尔城堡 伦敦牧场
这不是你们在美国往食物上
加的东西吗？
天啊 老兄 这游戏看起来
其实挺酷的 看看这个
哟 你还在追我吗？
你不在 好吧 好吧 很好
不过我的地图上没有闪烁的点
也许我得在这里看看
哦 我现在看到了 好吧
这就是我现在的位置
市集
隆隆牧场
我们去隆隆牧场然后
保存游戏
好的
那么 我想是往西走
天啊 他们居然还有镜头光晕效果
天哪
哦
这什么
漂亮 干掉他了
天啊 还有昼夜循环 哦
* *
哦 * 我的天啊
晚安
等等 它们是不是一直在生成？等等
我们得 我们得走了 我们得
走了 草坪牧场
老兄 这看起来其实很不错
我是说 这里确实有一种
独特的氛围
我现在有点希望小时候玩过
这个游戏了
这看起来太棒了 呃 我不会
伤害你们的 我只是要过去
好的 除非我给你们演奏我族
的歌曲 你们就会被迷住
那就是我族的歌曲
但我族的歌曲众所周知
总是在变化
其实 你知道吗？我们走这边
路 哦 * 哦 * 好吧 你想要
跳舞？嘿 我能获得经验吗？
有什么事？
我能升级吗？
哦 天亮了
哦 等一下
这些就是我正在对抗的敌人吗？
在《塞尔达传说：旷野之息》中？
哦 看
哦 老兄 老兄
我们走吧
那么 这确实是我们之前所见到的
引言 问题是 这是否是一个
那如果不是呢
呃 公主真的被绑架了吗？
你在这里 海拉鲁城堡 这边走
草坪牧场
两处都在闪 我们过去吧
在这里先
不错
你好
欢迎来到海拉尔城堡镇 这是个
和平繁荣的小镇
哦对 现在已经不是了
天啊 是涅槃乐队
哦对
哦
把它们都砸了 无限
金钱
老兄 我真的在发财了
它们到处都是
给我
我能爬上去吗？哦 等等 我要怎么
等等 为什么这些家伙在闪烁？
哦 可能只是灯光效果吧
嗯 很可能
哦 我是怎么使出那个攻击的？
哦 等一下 看看这个
哦 当你按住按钮的时候
酷 也许那就像是
不 好吧
哦 我没注意到这里有个人
我还以为那是个盔甲部件
真是抱歉
伙计 我太无聊了 如果世界上有更多
麻烦事 肯定会
有趣得多
嘿 这话就咱俩之间说说
好吧 总之 也许我们可以打碎这些罐子
来发泄一下
靠近罐子按A键举起它
再按A键扔出去 这个我知道
你以为我是谁？新手吗？
我是林克
这个世界的英雄 等等
爬到这里来
好
没有罐子能逃过我的眼睛 哦糟糕
什么？
老兄 你不可能这么厉害吧
没错
你可能会问自己 我为什么要那样做？
为什么不呢
就是答案？也许我可以扔个闪光弹
给这家伙
砰
吓到你了吗？
没吓到你 好吧 行吧
待会儿见 兄弟 希望有个
罪犯来找你 因为你就想
这样 你就想这样 我并不是
真的从什么恶意
的地方
希望这样
天啊 那看起来太棒了 我们
要去探索它 但不是现在 我们
要休息一下 5分钟
后见
我们回来了 这里
我们来了 我正身处海拉尔城堡 这里
热闹非凡 看大家多开心啊
就跟我一样 他们在喝酒
他们兴高采烈 在这个周五
玩得很开心 我的角色是在
跳舞吗？
哦不 他是在伸懒腰 好吧
很不错
好的 我们探索一下这里
哦 我无法改变视角
哦 哦
等一下 呼 呼 我要迟到了 我
要赶不上一个非常重要的约会了
为什么你看起来像是那种
小偷 带着个小钱袋
在逃跑？
你就是这副模样
什么？真是个怪人
你能相信这家伙居然疯狂
到试图潜入城堡吗
想见德尔塔公主吗？
全都怪这个蠢货 他们真是
城堡加强了安保措施
好吧 嗯 确实有点傻
谁会做出这样的事？又是出于什么动机？
大家都到齐了吗？发生什么事了？
怎么了？
这里很流行这个 先生
这把胡子是我的骄傲与乐趣所在 难道不是吗？
看起来奢华吗 小子？
呃 我…我会给它…我不太确定
六 七成
我可以进去吗？
哦 等一下 这家伙是个呃…
是戈洛克 对吧？
我听说有个怪物的传闻
希连之盾在某处被吞噬
世界上 你见过
我没看过
欢迎 哦 我太喜欢他的脸了 他的表情真是
呃 挺有个性的
呃好的 你在卖东西
你卖什么？
海利亚盾 哟
这是个又大又重的盾牌 就像
海利亚骑士用的那种 它能抵挡
火焰攻击 这太棒了
因为我的盾不行
还有坚果 当然还有箭和
一根棍子 明白了 好的
很不错
我们需要再多赚点钱
哦 看啊 他们相爱了
哦
你真英俊
就像海拉尔国王一样
好了
女士
我抓不到那只咕咕鸡 哦 等等 我
在跟一个小孩说话
哦 让我来帮你
我来帮你
我来帮你 过来 天啊
什么？
好了 不 搞错了
可可
什么
我是？我要去消灭它吗？
我是说 我想我可以 嘿 谷歌
天啊 我太不擅长这个了
啊 好吧 好了 这到底
是怎么回事？
请用C开头 请告诉我点什么
请用C开头
呃
好吧
我什么？
我该怎么
哦 不 我不是故意要玩的
我不能…我不能告诉你
我不明白
它们都变灰了 我本来想卖
你一些坚果
女士
你知道我们镇东北边的那座
时之神殿吗？我其实不知道 告诉我更多
传说时之神殿是
通往神圣领域的入口 哦
和三原力有关的 你知道吗？
我不知道这个 谢谢你
而且人们真的很喜欢在这里购物
让我给大家做点园艺工作
哦 抱歉 哦 我以为我
打中了那个人 我打中了树 好吧
在这里赚点钱
嗯 这边还有一扇门
还有
让我和这位女士谈谈
孩子 你去过草坪牧场吗？他们家的——
牛奶很美味 马匹繁多
还有他们年幼的女儿
牧场主很可爱
是这样吗？但我们说的是呃…
赛莉亚的可爱程度如何？要达到
离开小镇后 前往Llon牧场
穿过田野向南 你应该去看看
至少一次去牧场
牛奶与热饮 听起来像是一个
塔伦蒂诺式电影开场场景
药水店 药剂师 我需要
你最强的药水
欢迎
你有什么？绿色药水
饮用此物以恢复你的魔法力量
这只是一剂 里面有魔法
生命能量
精灵灵魄 你需要一个空瓶子
带上它再出发 不要不带它就去战斗
好的 用它感受清爽
凉意
什么？
好的
那是蜘蛛吗？瓶子虫
呃 看起来就是只普通虫子
好吧 还有条鱼 200卢比
刚抓到的新鲜货 你可以把它养
在瓶子里
嗯哼 还有一首诗
这是一瓶幽灵
灵魂 卖给那些对这种怪东西
着迷的人
呃
你知道吗？我晚点再回来
买这个
让我去砸你的罐子 哦 不行
好吧 好吧
先生 有个传闻说
有一家药剂店能制作
终极药物
真的吗？
能告诉我那家店在哪里吗？
不行 好吧 我走了
你可以看到这些商店
上方的招牌
那个很明显就是药剂店
现在 女士
我珍贵的小狗跑得比
这里其他任何杂种狗都快
我觉得你在说谎
好吧 他们从来不会说
第二遍 我是说 呃 说些新内容
他们总是重复同样的话 那些是
蝴蝶吗？
好吧
根据上方的招牌判断 这是家
屁股商店 我不确定那是什么 我
看不出来
哦 快乐面具店
使用本店前请先阅读告示
本店运营方式：我们不在店内
出售面具 只是将它们借给
你 嗯哼 你需要自行销售借来的
面具
什么？什么？
你归还面具的款项后
我们会借给你更新的款式
你可以再次借用已经卖掉的
面具 但是 每种面具款式
只能销售一次
请光顾本店
什么？
兄弟 你得给我解释一下这个
真是个奇怪的店 不知道什么时候
开始营业 我读了那里的告示
但还是觉得奇怪 对吧？
果然如我所料
这店真奇怪
我不会在这里购物 或者我该说
租借？
这里不租借 哦 虫子
抓住它
我没法跟它互动 但这只鸡
我肯定能互动
虽然实际上不行 真奇怪
也许我需要用什么工具来抓它
某种道具
哦 可能是弹弓
哦 不 不 不 不 停 停 停
这边是什么？看起来像座教堂
哦 等等 这难道就是
时之神殿？
当前时间是9点05分
哦对了 这游戏叫时之笛
我刚意识到
这到底是什么意思？
9点05分 好吧 大家都一样吗？
9点05分
哈 好吧
蹦 蹦
伙计 这看起来真不错
氛围真棒
时之神殿
如此宏伟
酷
我们刚才说到哪儿了？
嘿哟
啊！
天啊 我做到了
哦 等等 那是《权力的游戏》
哎呀
我搞砸了
这里有三个凹槽和一段
铭文
这里的铭文写着
拥有三颗精神之石者
请持时之笛站立于此
吹奏时之歌
这就是铭文的内容
明白了
所以 我们确实要在这里演奏一首曲子
时之歌
我们需要三颗石头 我猜
就是那三个三角形
三角神力
首先 我们需要单重力量
然后是双重力量
这边走
现在 我们去看看能不能找到
塞尔达
哦 等一下 那是个箭矢
商店吗？
呃 进去看看
也许你会卖弓给我 你好啊 戈罗？
想玩游戏吗？每次20
卢比 呃 也许吧 我能赢回
卢比之类的吗？胸毛
不错
好吧 这是个成年人的游戏
海拉尔著名的射击场
从那边那个平台瞄准
目标 你能击中10个
目标吗？你有15次射击机会
按B键拔出武器 准备好了吗？
争取拿个满分 祝你好运 哦呃
应该是这个
什么？怎么射击？
什么？为什么突然给我
改了按键设置？
啊
什么 哦 它们在下面
这灵敏度也太高了
天啊
是啊 真可惜
好好练习再回来
想玩游戏吗？
不 不 不 等等 等等 等等
为什么突然给我改了按键设置？
就像到目前为止
你知道 拉弓的按键
都不一样了 这太让人困惑了
现在完全不一样了
这游戏一直在让我为
错误的事情做准备 是的 再来一次 我所有的
钱
天啊
好 好 好 好 开始吧
哦 该死
呃
漂亮
我的天啊
啊
这太敏感了
什么？
啊
你们根本不明白这个
手柄有多不准
我只移动了一纳米 它却
在屏幕上乱飞 啊
这根本不可能 难以置信地
不可能 再加上这种输入延迟
就是不可能做到 我输光了
所有的钱
天啊
你们不明白 伙计们 这有多难
呃 有10个目标 你
有15次机会 要击中全部10个目标
击中10个目标 完美奖励 击中八个
或以上 免费重试
哦
射击场的规则 不要
靠在柜台上 不要打扰其他
顾客
天啊 我早该看清规则的
反正我们已经身无分文了 对吧？我们
再玩一次吧
好 我再试一次
相信我
搞定
漂亮
不 不 不
结束了 全完了
这根本不可能赢
我的钱全输光了
天啊 我至少能捡地上的钱吧？
等等 我不能靠在柜台上
对吧？真该死
好吧 回头见 老兄
哦 糟糕
呃 我们进这里试试
这是什么地方？什么？
炸弹保龄球馆
在睡觉
哦 对不起 我们还没开始
营业 请稍后再来
我觉得你在骗我
嗯？好吧
那我晚点再来
我还以为这是个迪斯科舞厅呢
我们上楼去吧
哦
我在干什么？哦 我在找钱
怎么回事？他们说我们希克人
有大耳朵是为了能听到
神明的声音 但我从没听到过
它们的声音
嗯 这很明显 你没有用
你的耳朵 你现在正在用你的眼睛
看
笨蛋
天啊 这太先进了
谁住在这儿？哦 宝箱
竞赛暂时关闭 今晚
开放
哦天啊 我想参加
后巷
嘿桑尼 我告诉你个
有用的信息
我听说城堡附近某处
有个神秘的喷泉
哦是吗 我为什么要相信你
老头？
你那毯子底下藏着
什么东西？掀开你的毯子
哦
我还是不敢相信我在那个地方
花光了所有钱 真是场灾难
这里什么都没有
伙计 这游戏其实看起来超棒
当你想到它是
来自…我都不知道是什么时候 但是
任天堂64已经是年代久远的事了
好的
那真是平淡无奇 真奇怪
门打不开
这确实奇怪 不过真是这样吗？我是说
门有时会上锁 这是其中
你们有门的原因
你在吗？
先生
狗群四处游荡的现象似乎有些奇怪
我们夜晚的街道 这难道不显得
你觉得奇怪吗？
也许吧 我的意思是 我不知道你是怎么做到的
这里的情况 也许并不那么奇怪
我能打开地图之类的吗？
哦
让我把盾牌收起来
这边是什么？
这家伙看起来有点可疑 他正要——
伏击我
先生
嘿 怎么？整天闲逛有什么问题？
嗯 小子？没有
没有 抱歉 我不是有意
冒犯 只是你站在墙后的
样子让我觉得你要伏击我
门也关着
嗯
你们这城市真不错
好的 我好像看到远处的城堡了
我们走这边
哦 对了 海拉尔城堡
看下面的城镇
那里真的很漂亮
哦 嘿 林克 这边 天啊
别这样吓我 公主
就在前面的城堡里
小心别被守卫发现
等一下
在这片土地上 时间正常流动
但当你身处隆之牧场或城镇时
时间就会静止
啊哈 如果你想让时间正常流逝
你需要离开城镇
那么 那么 你现在打算
往哪边走？
你想再听一遍我说的话吗？
现在我明白是怎么回事了 他把头
倒过来了 我刚才好困惑
呃 不用了 我不想再听你
说一遍了 我明白了 呵呵 你是
个聪明的孩子 那就祝你好运 呜呼
回头见
然后他又一次如此威严地
飞走了
还有 他怎么知道我的名字？难道我
是个知名人物？大家都认识我吗？哎呀
那是什么？糟糕
不 但我需要钱 我不需要
这些破烂玩意儿
蜘蛛
哦 这里有个守卫
大概不让进
所以 你说你想见塞尔达
公主 嗯？
你大概在城里听说过她
就决定一定要见她 好了 回家吧
离开这里 公主
绝不会接见你
这种人 哇 真没礼貌
你不知道我们算是认识
彼此吗？其实 我们认识吗？也许现在
还不认识
我其实不知道这个地方
或者这个游戏在时间线中
发生在什么时候
等等 我们可能还不认识塞尔达
吧
天呐
不过话说回来 《荒野之息》
在背景故事方面也并没有
提供太多内容 除了嘿 你
沉睡100年后醒来 现在一切都糟透了
我们需要你拯救一切 还要
拯救塞尔达
所以 你知道 就这些 而且
已经过去很久了 可能我记不太清楚
了 我们来看看这边
这扇门 这里好像有
一扇门
嗯？什么？走开 小鬼 走开 哦 抱歉
对不起
我猜那是卖家 所以这个
家伙非常可疑
呃 你听说过塞尔达公主
会在梦中看到预言景象吗？
我其实没听说过这个
嘿 放手 这是我的 是我找到的
首先 哇 你们还真是愿意慷慨解囊啊？
哦 等等
等等 等等 等等 等等 你是谁？
你听说过影之一族的传说吗？
他们是希卡族 海拉尔人或希利亚人的影子
据说他们曾向海拉尔国王宣誓效忠
并守护着王室
家族
我想我听说过他们 希卡族
但据传说 已经很久没有人
在这里见过希卡族人了
据传说
不过
我听说有一位希卡族女性
住在城堡里
真的吗？
看看这个旧标签
我赚了不少钱
也许我该去找找更多东西
来卖
我知道了 我应该去希利亚湖
很多物品会顺着河流漂下来
最终聚集在那里
走开
女士
我可能在这附近见过一个可爱的小女孩
也许她去了城堡 谁知道呢？
你的手在干什么？
那是什么？
发生了什么事
先生？
嘿 森林小子 这里是海拉鲁城
慢慢来 好好欣赏
这里的景色
如果你是来参观海拉鲁城堡的
走你右手边的街道 不 我
已经去过了 他们不让我
进去 如果你想看镇子
的后巷 就走左边那条街
不用了 我去过了
可疑的人 锁着的门 不适合我
呃 这只狗呢？
我能喂你点什么吗？
用我的剑给你剃毛？呃 小
女孩
不 不 不 不是你 我不会跳舞的
你知道 我后背痒 哦 啊 哦
那你这是在做什么？因为我
以为你是在跳舞
女孩 跟我说说话
我不能再跟她说话了
所以 它上面有互动提示
但是
哦 我抓不到那个 咕咕鸡 我知道
我知道 我想帮你 哦
那是只狗
是的 你无法与之互动
某种原因
好的 我们这就去牧场吧
看看那个
这地方真酷 我喜欢这座城堡
门卫先生 您还有其他事情吗？
说？
呃 欢迎来到海拉鲁城堡小镇 好吧
这话你之前说过
问题是
锅子回来了吗？哦
哥们 这其实就是
我为什么不直接这样做呢？
攒够买盾牌的钱
嗯 你好
我今天要去买个盾牌
一面会说话的盾牌 哈利
有彩虹糖吗？
哥们 我已经赚得盆满钵满了
对游戏机制的巧妙运用
好了 我想我们差不多搞定了
我马上回来 先生
又来了 伙计 是啊 老兄 这个
简直坏透了
就像 喂
哦不 它们过段时间就会消失
我们得快点搜刮
哦 糟糕
我们再来一次
好的
快80了
这太疯狂了
快 快 快
也许我得贿赂那些守卫
你知道的 用足够的钱
或者我给他们演奏他们民族的歌曲
好了 我们去买那个盾牌吧
这简直是无限金钱
哦 我有点愧疚 感觉
这不是设计本意 但我不确定
呃 盾牌是…那个在这里面吗？我
觉得应该是在这里面
是的
我想要这个
买下它
太好了 天啊 看起来也很酷
呃 我准备好了 我们把它穿上吧
哦
不 不 哦 对了 我…我想我们可以存
个档 哎呀
我还是不习惯任天堂把确认键
放在右边而不是下面 你知道
这有点奇怪
哦 你看看这个 我的天
我们现在是个正经的骑士了
只不过呃…我们还穿着破布到处跑
来件像样的盔甲怎么样？
呃
等等 我不是该去…我不是应该
要去见塞尔达吗？我有点搞不清楚
可能和那条小巷有关
有点问题
既然我有这个了 我们再去查看一次
你还要说
些什么吗？
没有 好吧
也许在这里面
哟
没有 好吧 还是一样的
是啊 有狗跑出来确实很奇怪
但我想我得先出去 然后呃
哦 我知道怎么进城堡了
看好了
我们要离开这里 等到
晚上 守卫就会睡着
之类的
要不就在他的饮料里下药
因为显然到了晚上
情况就会改变 对吧？
好的 趁我们…哦 那是隆牧农场吗？
就在那儿？我觉得就是
加速模式 冲啊冲啊 翻滚
我能跑起来吗？等等 什么情况？
林克 你在干什么？
林克
这是什么？
那到底是什么？
哦 这里有块招牌
塔尔顿与玛隆的草坪牧场
真的吗？两个人共同经营？天啊
他们这里还有脚手架许可证
你快看看这个
老兄？我超喜欢这里的配色
看起来真不错 看看
这个 这景色太棒了
哦
我们进去吧
我们要在这里弄匹马
希望顺利
我把他们的东西全砸了
天啊
马厩
那不是马
那是头奶牛
好吧
不太像
种植床
那里有个 那里有个
奶牛
奶牛就是这样的 奶牛会
哞哞叫
GDT想让我们去拜访
海拉尔城堡的公主 我们是不是该
纳维 你不是和我在一起吗？那个人
说不行
纳维
这里到底发生什么事了？
哦不 是鸡舍
我要从这里上去
嗯 正常爬上去就行
这里有扇门
打开
看我多小啊 这门可真大
哦 多么华丽的房间
介意我打碎些东西吗？你介意吗？
我能打开你的抽屉吗？
好吧 我一定是错过了
城堡里的什么东西 我猜
让我回那里去
什么？
那是什么声音？
邪恶的笑声
呃 不行
嗯？
里面有邪恶的东西
好吧 我们稍后得去调查一下
也许我们需要驱魔
天啊
这太吓人了
哦 等一下 也许这只是只
鸡
那是鸡叫声吗？
哦
发出声音了
鸡是怎么叫的？
我…我不知道 我有点分不清是
鸡叫还是邪恶生物的声音
我觉得这里更可能是
邪恶生物 虽然有
鸡
但我在另一个房间也听到了
这个声音 我能进去那个
隧道？哦等等 那不是隧道
看起来像条隧道 我要回城堡去
我想确认
一些事情 而且天快黑了
对吧？所以我们等到晚上
再进去
哦 来了
哦 他们晚上把它关上了 我
还以为因为我靠近
他们才打开的
哦 好吧 也许晚上有别的
进去的路
也许我得爬
墙 天啊 离我远点
这边有三棵树
让我觉得这是个谜题
其中一棵树不是绿色的
有两棵树已经见过了
等一下
哎哟 你真坏
可恶的家伙
我要游进去 哦 这里有
栅栏
逆流而上
哦 好艰难 加油 林克
这种模式下可能有什么东西
不太确定
我们上去吧 好了 天快
亮了 这意味着他们要打开
门了
太好了
天啊 这地方太棒了
但我该怎么从萨利亚那里
得到那段旋律呢？
这事我还惦记着
没搞明白让我
有点困扰
呃 好吧 我们再试一次
也许坚持就是
医生嘱咐的 你知道 他会说
"哦 好吧 你第二天又回来了
这样的话 我就让你通过 "
哦 看啊 看看这个
嘿 你很接近了 它们不一样
你不是本地人 对吧？
我不是
哦 你是来自森林的精灵男孩
我叫梅隆或马林 我爸爸拥有
隆恩牧场 是的 我刚从那边过来
那里有邪恶的东西在作祟
爸爸去城堡送一些
牛奶 到现在还没回来
啊
听到这个我很难过 他去
城堡送牛奶 好的
那是猫头鹰吗？
我不知道那是什么动物
那么 你说你想见
公主？
好的 请
好吧 你不会让我进去的
对吧？
嗯？
如果我稍微分散一下你的注意力
呢？
看那边
等等 我该怎么进去呢？
也许有其他路径
我能爬上这棵树吗？
哎呀 我不是故意的
哦 等一下
哦 好的 来了
哦 不 不 林克 爬啊 林克 林克
你在干什么？快点啊
哦 林克
爬上豆茎
啊 这就对了
这太奇怪了 这些东西
我搞不懂
现在几点了？
13:10
哦 等等 我想我明白了
我明白是怎么回事了
它只是单纯地告诉我游戏里的时间
之所以反复显示12点
是因为我当时在
科克里森林 那里的时间
不会流逝 对吧？所以时间
一直保持不变
现在我懂了
酷
哦天啊 不过这家伙会看到我的
对吧？
也许我从这里爬下去
他们不会欢迎我
进入城堡的
现在 往这边走
他不会看到我吗？
嘿 怎么了 老兄？
让我稍微挑衅他一下
啊 我搞砸了
他完全没反应
那家伙根本听不见
死路一条
我不信你
这根本不是死路 我们可以
炸开这块石头 然后会
出现一个小洞让我们爬
进去 另一边会有个宝箱
里面装着
呃
等一下 时间在流动
还有
你们现在要去嘲笑吗？
嘿 你停下 那边的小子
哦哦
哦 好吧 是的
等等 什么？那是什么声音？
是塞尔达在唱歌吗？
还是你？
真的是你 你要去城堡吗
精灵小子？能帮我找我爸爸吗？
他肯定在城堡附近某个地方睡着了
大人还做这种事
对了 如果你去找他 我就把这个
给你
我一直很小心地孵化这个蛋
什么？
你得到了一个奇怪的蛋 感觉里面
有东西在动 把它设成C键看看
会发生什么 哦 我懂了 看看
会发生什么 不错
好吧 那么 我们来做这个吧
哦 地图也会随着探索显示更多
内容 看 这真的很棒
还有 这是什么？
基利的绿宝石 哦 对了 对对对
没错 好的好的 但我该怎么操作
这个？哦 这里 奇怪的蛋
看来这个道具在这里用不了
真的吗？
呃 让我试试在晚上爬进去
我马上回来 呃 不不不不
别 别那样做 别停下
爬
出来啊小子
守卫都不见了
我就知道晚上会有什么不同
你看不见我 哦该死
真是的
我猜要等你足够接近他们才会渲染出来
好吧 好吧
呃 可惜我们又熬到
早上了 我本来想
在晚上回到这里的
我要在哪里用那个蛋？也许
在蛋屋里
哦 等等 现在是晚上 哟 上面
有个人
感觉好像永远都
等不到天亮
清晨阳光下的海拉尔城堡
景色真是美极了
告诉你吧 先生 这会永远等下去
因为这里时间不会流动
看看这些狗 哦 对啊
真奇怪 为什么这里有狗？
确实很奇怪
我们得查明这个
谜团 你要来个蛋吗？
在这里没用
为什么有个小女孩在孵化
给我蛋？这太奇怪了
孩子们不应该在镇上闲逛
夜间请留在室内
早上好
我是说 我其实没有家
做
孩子们不应该总是随声附和
是 是 随便吧 或者随便怎样 哥们儿
或许我们可以在节日期间去寺庙
夜晚
夜晚可怕吗？
好的
看起来差不多
看那边的符号
它就像一座顶端有圆球的塔
一束如太阳光线般的线条
有东西从中闪闪发光
而且 那地方看起来确实很像
有人死了 是吗？像是
这里好像是个石棺之类的东西
这是什么？哦 不对 这更像是个
雕刻图案 对吧？没错 不过我想
可能有人被埋在这里
你看 那边背景里能看到
那座山
哦 那座山叫什么来着？格鲁克
山对吧？
不对 好像是死亡之山
之类的？反正是个
很阴森的名字
至少在《荒野之息》里是这样
呃
我现在该去哪儿？也许可以去
晚上的后巷
看看
哦
宝箱商店
打开宝箱会有惊喜 如果你在里面找到
钥匙 就能继续前进了
左边还是右边？试试你的运气
10卢比玩一次 你想
试试吗？
这需要瞄准吗？
我试试
你获得了一把门钥匙 用这把钥匙
可以进入下一个房间 选择
宝箱看看你的运气
如何
好的
呃
我选左边
你获得了一把门钥匙
不错
这里面有什么东西吗？
我这次还是选左边 不 我
选右边
* 倒霉蛋
你只找到一个卢比 你的运气
不怎么样 该死 我应该
我跟着直觉走了
所以 我被困在这里了 或者
该死
好的 我们能再试一次吗？
我现在知道顺序了 多谢你啊
混蛋
什么？你知道吗 让我再玩一次
让我玩 不然我就在你面前
孵化这个蛋
不行 好吧 该死
哦 这地方有点可疑 我们是不是要
被伏击了？
哦
哦 看起来像个酒吧
酒保
大家人呢？
我要孵化吗？
不在这里
哈
哦 抱歉
就这个房间 哦 对不起
我到处都找不到我的小狗
请你帮我找找它好吗？
是不是在广场上
跑来跑去的那只？
我可以试试看
还有 我现在看到的这些
任务提示是正常的吗？
地图任务状态
嗯？
还有 看看这些笔记
看来我们要收集
某种笔记
是的
哦 是那只吗？
嘿 你
过来这里
是你吗？
我点不了它们
那个可疑的家伙已经离开了
不
我们进去吧
呃 这就对了
哦 您好 先生
狗群四处游荡的现象似乎有些奇怪
我们的街道在夜晚 是的 我明白 我
知道 这很奇怪 就像 到底怎么回事
要帮忙吗？我拆开这些可以吗？
谢谢 噢 你刚才是在保存那个啊
坏 现在是我的了
我需要它 自有我的理由
谢谢
好的
万物变迁 着实别有一番韵味
这里晚上很冷
我们继续走吧
我径直撞上了相机
好的 咱们去草坪那边吧
草坪牧场
让我赶紧看看商店
晚上的情况 可能都关门了 应该
是这样吧？
是的 集市只在白天开放
明白了 其他店应该也一样
晚上你还有什么要说的吗？
哦 等等 我出不去 对吧？
哦 等等 我怎么离开这里？
哦 糟了 时间静止了
看来我得去城堡了 真麻烦
是的
直接去城堡
好的 这些狗中有一只很特别
这边有只白色的
我能抓住你吗？
没有交互提示
你是那只狗吗？
可能是你
不是
我在找一个互动提示
在这里
呃
这又是什么来着？
哦 对了 等等 你现在开门了吗？
还在睡觉呢
你怎么还没开门？我上次回来
就…天啊 真不敢相信
好吧 算了 我挺惊讶你居然
还在营业
好吧 回城堡去
我想我们得推进时间了
看 你孵的蛋孵出小鸡了
这就是生命的
奇迹啊
什么？
看起来这个道具在这里
用不了
哦 等一下 我们这是在玩《荒野之息》
的套路吗？我们该不会要
飞过去？等一下
这是要看到它孵化吗？
呵呵
我爸爸作为一个成年人真的很麻烦
对吧？是啊 你爸爸挺
奇怪的
呃 不 不 不 林克 拜托
看在上帝的份上
好了 现在我们爬上去
这里
行不通 我想我得
把这只鸡带到呃 隆
我猜是隆牧场
等等 那是什么？
为什么这里会有互动提示？
现在时间是9:30
好的
嗯
我能射你吗？
不行
11点08分
鸡怎么样？
不行
呃
把摄像机转一下
我登不上去
11点53分 天啊 时间过得真快
把摄像机转一下
哦 糟糕
嗯
不太清楚这里发生了什么
好了 我们去隆隆牧场吧
现在天亮了
隆隆牧场 我们抓到鸡了
肯定能对
鸡舍里的鸡做点什么
现在门开了
哦 要走好长一段路啊
也许我们可以在那里
弄匹马 毕竟那里叫
牧场 对吧？
不过他们可能想收钱
我还注意到
左边也有一条小路
我的意思是 奇怪的是游戏好像在说
“嘿 你得去见
公主 你知道的
但我想你得凭直觉
想办法进去 对吧？”
因为现在的目标是去
见公主
所以我在想办法进去
但我还不知道怎么做
所以我打算先在城堡前面
四处看看
这里有这只鸡 对吧？
哦 我看到远处有马
好吧 看看这个
在所有地方中 偏偏这里不行
我简直不敢相信
让我上去试试看
来吧 林克
这个怎么样？
呃 不行 好吧
小鸡时间到了
不 该死的
这里肯定有邪恶的笑声
还有 我在上面看到了
什么？哦 我不能用弹弓
糟糕
好吧 我们去看看这些马
这里有种温馨的氛围 嘿 发生什么
事了 先生？天啊 你看起来像是
喝醉了 什么？你在这里
晃荡什么 小怪胎？
我是英格
负责管理牧场
我为那个懒鬼塔尔隆
在这个牧场工作很久了
比如说今天 他去某处送货了
到现在还没回来
别在这里干所有活儿了
唉 当个上班族真不容易
听到这个我很难过 我相信情况会
好起来的
这些马呢？呃
那是给马用的马厩吗？
嗯？
哦 天啊 有匹马刚刚跑过去了
就决定是你了
我不想攻击 但我想
看看会发生什么 没事 好吧
和我想的一样 但这个呢？
好吧
这边有什么？
有些罐子 我们来砸碎它们
天啊 这地方真舒适
我不介意在这里有栋房子
只是悠闲地待着 不过 气味大概
相当难闻
到处都是马粪
另外 这里为什么有条线？让我
觉得像是某种比赛
在进行
就像在绕圈跑
哦
哦 好吧 当个打工人可真不容易 是啊
确实如此 等一下 那是
一扇开着的窗户吗？
不是 好吧 老兄 我完全没头绪
好吧 我漏掉了什么？
所有地方都试过了
嗯
我们回城堡去吧 我是说
我们肯定漏掉了什么
肯定有什么我们没注意到的地方
基本上 我在想这个事实
时光在我们相处时总是飞逝
那边 你知道的 不在城堡里
镇子里的城堡区 让我
我认为我们可以在此期间做些事情
那里的夜晚 有些不同
或许我们可以把鸡当作
分心 卫兵们移开视线 我们
冲刺一下什么的 你懂的
哎呀 快 快 快 快 别——
还没有锁定 别这么做
编号：
你为何这样对我？你明明看见了我
方法
你看到我靠近了
难以置信
好吧 至少我在赚钱
哦 天啊 嘿 哥们儿 哦 对了
哇 那个攻击太厉害了
再多一点
还要再来点 哦 这是什么？哦 那个
这里是牧场
中间这里呢？上面
有东西 我们去看看
哦 哦 你想跳舞吗？
好了
没问题
园艺
给我一个蓝色的
我要蓝色 哦天啊
利格 现在不行
别弹那个
这里有堵墙
哦糟糕
好了 现在是白天了
这很奇怪
哦 我接到电话了
牧场的女孩让我们去找
她的父亲 我想知道他在哪里
我是说
我也想知道
那是什么声音？
好吧
我是说 她父亲去了牧场
对吧？
但我在那里没看到他
好了 趁现在有机会
我要回城堡去
我们要等到晚上 因为
那边的时间在流逝
这肯定意味着什么
还有 翻滚时我们会更快吗？
我不确定
我觉得完全一样
啊 是的 我也这么认为
好吧
直接穿过去
我一直在劳恩劳恩
和城堡之间
来回跑了好几趟
有点迷路了
好的 你
把蛋调到C键来孵化它 我已经
弄好了 我爸爸作为一个成年人真是
很麻烦 是啊 他确实是
你爸爸是个混蛋
好的 爬上去
现在时间在流逝 应该很快
就到晚上了 到时候可能就会
发生些什么 还有 这个在这里
是为了告诉我现在几点 对吧？
是的 我是说
11点10分
是啊 还得等一会儿
那么 晚上会
发生什么？为什么这个高亮显示？
当前时间是11点39分 好的 等一下
如果这个在这里表示
时间 也许他们会在特定时间
有守卫轮换 你知道的
然后我就可以行动了
我们等等看吧
我看到他们好像要去
吃午饭之类的
现在几点了？
13点44分
那边有两个卫兵
他们还没开始移动
嗯 也许下面还有别的什么东西
让我再检查一次这里
我不是故意跳下来的
我能用这只鸡来分散注意力
吗？
那个女孩把这个给我们
就在这里
死路一条
哦
等一下
这是怎么回事？
H
好的 现在是夜晚了
这些家伙还在这里
嘿 可恶
转过来啊
如果我分散你的注意力呢？
我打不到
两腿之间的位置
哦 什么情况？
他们都不动了
我觉得这里应该有办法爬进去
的
哦 等一下 等等 等等 哦
等一下
我需要推它
不 没有推的提示 呃
如果我直接冲过去呢？翻滚
走 走 走
该死 好吧 我完全没头绪 我
不知道该怎么办
好的 现在这个女孩在唱歌
我听不懂
呃 不 不 不 别吹笛子或陶笛 我是说
爬上去
所以很明显我们要从这里爬上去
现在这只公鸡已经打鸣了
对吧？
我不明白
我到底该在这里做什么？
我太困惑了
也许我可以跳到这边 啊
好吧
真糟糕
让我再试一次
现在几点了？我有种感觉
被赶出去后时间过得特别快
啊 可能不是 9点38分
我觉得这里的这个东西
似乎在暗示着什么
为什么这个要告诉我现在
是什么时间？
嗯
让我试着在这里跳一下
跳
嘿
你没接住我 不 我在这下面
我完全不知道怎么进去这里
好吧 所以我们得孵化这个蛋
嗯？
我们要等到晚上 我感觉
必须在晚上才行
然后我们就能做点什么了
告诉我时间
12号
好吧 我们来想想办法
这个家伙在往左边看
也许晚上我们可以想办法
往右边去
让我试试不跳跃的方式
让我试试看 哦 也许我们该慢点走
慢一点
你们听不到我说话
天啊
老兄 我觉得自己好笨啊
这怎么会是给孩子玩的游戏？
我不明白这里该做什么
我得去见塞尔达
好的 好的 天快黑了
这是我们行动的
机会
呃
好的 等一下 现在我能看到
右边下面的守卫 不知道为什么
哦 现在又看不到了 哦 这真
奇怪 当他们在视野边缘时
你可以看到他们
好的 发生了什么变化？
好的 让我试试
现在是夜晚了 现在我们走得很慢
然后跳过去
不过这不可能就是正确方法 过来
这里
哦
哈 原来要在夜晚进行 好的 我
想我之前搞砸了 不错
好吧 嗯 这挺难的 花了我
好一会儿
哦 等等 还有一个守卫 啊 不过
我可以从这里爬过去
我们快点吧 因为我想这只能在
夜晚进行
好的
有人会告诉我时间 但
我不需要知道
* 我不是故意跳下来的
好的 现在我们等到天亮
这样吊桥就会放下
然后我们就能快速溜进去
来了
公鸡马上就要打鸣了
开门啊
哦* 打不开 好吧 让我
试着悄悄地从这些守卫身边走过去
安静地
我听到左边传来奇怪的声音
哦
好吧 好吧
我们正在行动
什么？
那是什么生物？
在睡觉 嗯 嗯
欢迎 我们的牧场太有趣了 哦 是的
等等 爸爸是来这里 不是去劳恩
劳恩 这是爸爸吗？快来看看
周围
三角神力
三重动力
让我进去
编号：
哦 我可以拿这些 好的 我明白了
我不知道自己为什么要这么做
好的
等等 我为什么上不去？
什么？
哦 明白了 我们得把箱子搬过去
我明白了 我明白了
呃 不过这家伙挡着路了
一个牧场真好玩
来吧 四处看看
哥们 你得打起精神来
马上
现在醒来 否则永远保持沉默
不
你*最后警告
好的 好的 好的 行吧 我们开始
吧
哎呀
天啊 这该怎么做？好吧
对
好了 伙计
哦 让我把你叫醒
想要只鸡吗？
嘿 怎么回事？
能让人在这儿好好睡个觉
吗？
不行 快走开
你好 请问你是哪位？
嗯 我是泰伦特 牧场的主人
我去城堡送了些
牛奶 但坐在这儿休息 然后我
想我是睡着了
什么？玛隆一直在找我 这下我
要被她训了 是啊
你麻烦大了 伙计 我搞砸了
把梅隆丢下等我真是不好意思
你确实这么做了 她肯定会跟我
没完的
他的胳膊在乱挥
这是我见过最滑稽的
跑步姿势了
好吧 现在我们知道怎么用这只
鸡了
来吧
哦 对
下一个
不对 是另一边
哥们 进展挺顺利的 之前在城堡那里花了我
不少时间 不过
到目前为止还不错
现在是晚上了 我可能会在
塞尔达的卧室里遇到她
那会有点尴尬
怎么回事？
为什么我推不动了？哦 我
我还以为能把它移得更远些
搭个桥什么的 看来我得爬上去
然后跳过去
啊 好吧
进入
看看这个小下水道老鼠
城堡庭院 糟了
这下我完全被逮住了 是吧？
说是4K画质 实际上更像是180K 180p 我
都不知道这游戏的分辨率
到底是多少
嘿 各位 怎么回事？
是我啊 我是园丁 我
是来打理花园的 我走这边 不行
好吧
呃 我可不想被你们抓住
再被扔出去 呃 我们
走这边吧
那边没路 唉 这可真是
糟糕 好吧 被你逮到了
不
好吧 嗯
我想既然我已经
进来了 他们应该不会再抓我了
然后问：“呃 你是谁？”
你知道 我就会说：“我是
园丁 是我啊 你没看到我穿的
绿色衣服吗？
我能跳上去吗
兄弟？但我该去哪里呢？
能改变视角吗？哦 哦
哦 那声音真令人不安
好吧 我们像之前那样
偷偷溜到他们后面
没看到我吗？没有 这些混蛋
事不过三 上
跳 不 林克 你在干什么？
不 不 不 不 不 不 不 不 哦 不
水流太强了
来吧 往上走 这就对了
漂亮
现在来个漂亮的跳跃
哦 这简直再好不过了
真的
好了 我们现在该做什么？
也许如果我们待在户外的话
我甚至都没在屏幕上 你好
老兄 这这是我玩过所有游戏里
最难的潜行环节
搞什么鬼
我连条清晰的路线都看不到
等等 什么？
什么？
为什么？为什么现在所有人都不见了？
哦我的天啊
好吧 至少在这里我知道该
怎么做
我猜他们在白天和夜晚
有固定的巡逻路线
再见啦 书呆子
天啊 这太棒了
好的 出发
漂亮
天啊 他们用这些小水晶
来撩拨我
我要拿到它们
哟
哦不 待在这儿别动
走开
漂亮
好的 现在我们要稍等一会儿
这太棒了
我真的很喜欢这个
那是什么雕像？看起来像是
一个人在屠杀一群
逃命的无辜者
为什么他们会在这里放这样的雕像？
啊 等等 下面有那个
三角符号 也许这是
那些女神
好的 动起来 动起来 我得
等一下
他们需要在另一边 哦
别往这边来
拜托
我想我现在可以走这里了
移动
走 对
天啊
这感觉不对劲
快跑
好了
等一下 我需要待在
草地上还是什么？
哦 我想我们在这里应该没问题 那是
亚里士多德吗？
成功了
是的
城堡庭院 那是她吗
老兄？
我想那是塞尔达
那是什么？
嘿 那里有东西
嘿 塞尔达 发生什么事了？
我们就在这里结束吧
这真是个完美的悬念
完美的悬念 下次我们
就要去见塞尔达了
没错 林克 睡吧
经历了漫长的一天一夜又一天
又一夜又一天又一夜
实际上已经过了几周 但我们
做到了
完美
这是个很好的结束点
太棒了
哦 天啊
这个实际上还挺不错的
我玩得比想象中要开心
说实话 确实如此 这个
真的很棒 我明白为什么你们
好了
不过我不知道自己玩到游戏的
哪个阶段了 但感觉还是有点
像新手教程 挺奇怪的
到目前为止我很享受 真的很享受
我玩得很开心
确实比预想的要难 没错
但说实话 我差不多也预料到
会这样 老游戏都有点
独特的怪癖 对吧？
完全同意 嗯 意料之中
你戴了滤镜眼镜吗？
没有 你看到的是完全未经修饰的
真实体验 来自一个
我以前从没玩过这款游戏 我今年33岁
我想 也许是34岁 不 是33岁
92年出生 你自己算算
目前为止游戏中最不喜欢的地方？
输入延迟 老实说 我对游戏的
其他方面都没什么意见
就是输入延迟真的
非常非常糟糕 比如在
那个瞄准挑战中 你根本
不知道那有多难 感觉像是
有半秒延迟 啊 可能没有那么多
大概250毫秒左右吧
真的很糟糕
在Switch上更糟 哦 真的吗？
我想这是模拟运行的 对吧？
这在整个流程中增加了一点延迟
但老实说 四处走动
和战斗时的输入延迟
倒不是太糟糕 这是我一直
已经习惯了 战斗也
不算太难 这个嘛
我对此没有什么大问题
但游戏本身我确实
没有任何抱怨
游戏很有趣
3DS版本没有任何延迟 但3DS不是那种
有两个屏幕的游戏机吗？
而且这要怎么直播
对吧？这要怎么操作呢？
玩PC原生的哈基尼安之船
版本
那是什么？
而且我不确定我是否被允许
玩那种未经任天堂授权的
那种未经任天堂授权的
独立制作游戏
3DS是重制版 差别挺大的
哦 真的吗？我没注意到这个游戏
有重制版 什么鬼
3DS采集卡 我确实有
采集卡 这就是我现在玩这个游戏的方式
不过需要特定的采集卡吗？我的意思是
无所谓啦 我就用这个
来玩
如果你自己导出ROM就可以玩
我不知道怎么操作
但网上应该能找到教程
这是个《时之笛》的逆向工程版本
好的
我不是色盲 至少我
不这么认为 我从来没有遇到过
颜色分辨的问题
颜色
不过我确实有点视力问题 需要
戴眼镜
我是近视
那是不是叫近视？就是能
看清近处但看不清远处的东西
我是说 我已经付过钱了 我
付了大概300克朗 因为
任天堂Switch在线服务
只能按年购买
不能按月买 所以我付了300
克朗 这大概相当于
50美元左右？40美元 差不多
这样 我不太确定现在的
汇率是多少
我得走了 大家玩得
开心 你也是 永恒之主 谢谢
你来观看 10万粉丝
有什么特别活动吗？我暂时没有
准备什么活动
这确实是个疯狂的里程碑
但它也就是个数字而已 就像
其他数字一样
好了 直播到此结束
在美国是每年60美元 天啊
这也太夸张了 但你还能够
使用其他类型的模拟器
对吧？任天堂的 可能还有一些
更老的 还有GameCube 我想
大概是这样的
我们需要一个《我发明了
价值10万的刀》的续集
问题是 这类视频
只会在我想制作的时候
才会出现 对吧？
有时候这种情况很频繁 我
你知道 我无聊的时候就会瞎编…但
是啊 我不知道什么时候
会再有
扩展包是
嗯 这就是我花了300克朗买的
但我现在是在试用任天堂在线服务的
7天免费期 我想 我不
确定之后会花多少钱
其实吧
是啊 你不能每天都重新发明刀子
太麻烦了
老兄 我太喜欢这个音乐了
哥们 这个蓝图原声带简直
完美无瑕 太棒了 天啊
它让我感觉特别放松
我想坐在门廊上 你知道
端着一杯葡萄酒
一瓶葡萄酒 就这样在阳光下
闲适地待着
感受微风拂过我的发丝
看着马儿在远处
奔跑 哦 是的
Oliver 记得在NSO上快速存档
哦 好的 呃 稍等
你是说创建暂停点吗？
我可以做到这个
有什么区别？我是不是没有
保存游戏？
好的 我做个即时存档以防
万一
存档不总是有效 好的 好的
那是个好建议 谢谢你们
告诉我
嗯 不用着急 你还有很多
时间来完成第二季 我不知道
第三季什么时候来 但那还
要等一段时间
保存时 是在模拟器里
保存 即时存档是用来
保存整个模拟器状态的 哦 我
明白了
酷 好的 这是个好建议
谢谢
好了 各位 谢谢 我也可以
在这里更改控制设置 其实我
刚注意到 也许我会为下次
设置一下 好了
不太确定我有多喜欢这个右摇杆
被设计成那种奇怪的十字键按钮
这些按钮原本可以放在
十字键上的 你懂的
实际上
不过现在仔细想想
如果你要用左键瞄准的话 好吧
是的 我已经看到一些复杂问题了
也许我还是别碰它了 你知道吗？
现在这样我觉得挺好
我只需要多加练习
哦 对了 那时候还没有右摇杆
是的 我知道 我知道 N64
手柄中间有一个摇杆
下面有设置按钮 然后
右上角有黄色按钮
而这些黄色按钮就是
游戏中引用的那些
因为按钮是黄色的
对吧？如果你有N64手柄的话
操作起来会更容易 因为手柄上
还有绿色按钮和蓝色按钮
这就是手柄上的配置
我刚停了LVI
我们已经玩了5个多小时了
到此为止吧 是的
他们确实有用于模拟器的USB N64手柄
我确实看到任天堂在
为NSO服务单独销售手柄
甚至还有无线版的 但是有个问题
我在丹麦根本买不到
除非找人代购或者
其他方式 我不知道怎么弄到
其次 价格太贵了
而且我已经有
一个手柄了 现在买这个
不太划算 我是说 现在这个能用
我对现在的情况很满意 对吧？
是啊 已经过去5个小时了
对吧？我也不觉得已经过了5
个小时 感觉像是三小时
左右 我想我确实休息了
两次
你知道吗？我注意到老游戏
有个特点 让它们很特别
而且我已经从这款游戏感受到
就是你所探索的地图
呃 由于时代原因 地图通常
都比较小 对吧？所以 科克里森林
城堡 还有龙之牧场 我
已经记住了这些地方的
完整布局
所以 在我脑海里 我已经
对这些地方很熟悉了 我很了解
它们 它们有种熟悉的感觉
这挺酷的
这种感觉还挺酷的
而很多新游戏
在地图和世界设定上
内容过于繁杂
反而很难与这些地方
建立这种个人情感联系
对吧？我说得有没有道理？
因为我已经知道
所有地方的位置了
我现在就能告诉你整个城市的布局
这太疯狂了
我从未玩过这个游戏
也没看过别人玩
但我认出了所有的音乐 真的吗？
我没有 不过我确实认出了
解开谜题时的那个音效
我这辈子听过无数次那个声音
但一直不知道它
出自哪里 我猜是某个老游戏
但没想到是塞尔达传说
是的 背景音乐很棒 其实
我特别喜欢《最后的森林》
里的配乐
这个声音在《荒野之息》里也有吗？
我觉得没有 如果听过的话我应该
能认出来的 可能是混音版
之类的
确实如此 好吧 是混音版 没错
呃 你问了安娜和大卫什么？让我
看看 我刚才没注意到
呃 这个要怎么查看？
好了
你们在通关一个游戏后 会去查阅
多少相关资料？比如
蓝图 服装
那些明显有深度
内容的游戏 你们会看速通视频或其他
玩家的流程吗？不 我通常不会
查阅任何资料
当我通关一个游戏后 通常只是
就这样结束了 这倒不是因为我
不想深入了解这个游戏
只是我喜欢在玩游戏时错过一些
内容 这本来就是游戏的设计方式 对吧？
就像我完全可以接受不找到
所有东西 这完全不会困扰我
但我会看别人的游戏实况
有时候遇到我特别喜欢的游戏
我会看别人玩 可能
他们会发现一些我没发现的
那就很酷 所以通过这种方式 我
有时确实能看到一些我
没体验过的内容
不过我通常看那些实况
是因为想看看其他人
对某些情节的反应 对吧？
那些我觉得特别酷的
情节
你看过《星际拓荒》的实况吗？
已经？我看了 呃 我的
波卡洛普斯
我也看了 天哪 叫什么来着？
呃
轻微消化不良
我看了那部
我想我还看了另一部 但我
忘了名字了 是个女孩
我想是朱莉娅吧 不太确定
艾里斯还是长视频？不 不
长视频
我觉得出门时穿上它挺好的
去睡觉或做点什么 或者当我在忙的时候
那些家务活 你知道的 就当背景音放着吧
背景 我通常在那个时候
那么做 或者当我在旅行时
坐火车 坐巴士之类的 你懂的
我没有看别人在里面玩
其实 我确实想
呃 是的 霍奇
他确实这么做了 我是说 我们不要
在这里剧透任何内容 但是是的 没错
而且发生的方式也是最疯狂的
我确实看过一个游戏开发者
对他们自己游戏速通的反应视频
我想是 是《传送门》还是
类似的东西？我记不清了
我看过其中一个
你喜欢橄榄油吗 老兄？我超爱橄榄
油
这是有史以来最棒的东西之一
是的 阿斯特 你错过了
整个呃《时之笛》直播
但我会尽快把它上传到YouTube
是的 是的 朱莉娅TV 如果我没记错的话
我想她刚刚上传了她最后一个视频
我真的很喜欢呃她的频道 那里有
我是真的很喜欢这种风格
很喜欢 对吧？但是
当你在YouTube上看机器人直播时
如果没什么聊天互动
对我来说通常更好
反正我也看不到聊天内容
对吧？所以那些与聊天互动的时刻
对我来说
完全没有任何意义
因为反正我也看不到聊天内容
她就是那种很少做这种互动的
主播 这一点我
真的很喜欢
没有橄榄油 Oliver的皮肤会
变成你们到底在说什么
鬼东西？
一个叫Julia TV的频道 我觉得
中间有个下划线 告诉你们
我完全不知道你们在说什么
差不多是时候了
这个信号表明
已经太迟了 我们就在这里停下
到此为止 我们下次
继续
哦 关于《动物井》
我不打算继续玩下去了 因为
怎么说呢 感觉我已经体验过
这个游戏了 虽然显然还有不少
内容可以探索 但我选择在
这里结束
实在没动力去探索
整张地图 游戏本身
确实很棒 但把柠檬榨得
这么干不太适合我
我能看到它的潜力
这个游戏确实有一些
深度解谜内容 特别是…
为避免剧透 如果你不想被剧透
请静音10秒左右
想听听看 但你知道 那个大
板子上的猫图案之类的 所有
这些东西 这里肯定有
一些事情在发生 我理解
但不知道也没关系 你知道
约瑟夫·安德森的《失忆症：地堡》
实况解说太精彩了 我推荐
你通关后去看看 老兄 我
不知道我能不能看 我现在
自己玩这个游戏都快吓死了 光是看别人
玩也够要命的 我们
到时候看吧 也许也许我会看
一部分
是啊 如果我想知道的话
总有一天我会看的
我没玩过班卓熊或者
图尔 不管你怎么叫它
老兄 《失忆症》太恐怖了
简直疯狂
《失忆症》的前三集
我的频道 我觉得从未有过
我一生中从未如此害怕过
嗯 这是另一回事
害怕的类型 有那种对…的害怕
一直感到不安
你知道的 这种心理上的惊吓
那只是像呃 一直不变的
寂静岭 但这款游戏却宛如
被狠狠打击
可怕 就像尖叫着 拼命逃跑
生命
战斗或逃跑的自然本能
开始生效
天哪
是啊 真是疯了
我正遭受折磨 但我还在坚持
我更擅长这个 我相当自信
现在我觉得已经相当适应了
但那游戏实在太吓人了
哇
好了各位 我要下播了
感谢大家来看我玩
《塞尔达传说》 谢谢所有的订阅
我在订阅列表里看到你们了
我真的很感激 谢谢大家的支持
我们下次再见 好吗？很快就能见面
祝大家周五和周末愉快
好了 祝大家玩得开心
老头子要下线了